Соглашение о документообороте в электронном виде. 

г. Симферополь «\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 20\_\_\_ 

ИП Жукова Валентина Сергеевна, в лице Жуковой Валентины Сергеевны, действующего на основании записи в ЕГРИП (в дальнейшем именуемое «Сторона 1»), с одной стороны, и ОБЩЕСТВО С  ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «НОВАЯ ЖИЗНЬ» в лице Генерального директора  Корытько Алексея Валерьевича, действующего на основании Устава (в дальнейшем именуемое  «Сторона 2»), с другой стороны, вместе 

именуемые «Стороны» заключили настоящее Соглашение о нижеследующем: 

1\. В рамках возникших и/или возникающих между Сторонами правоотношений, связанных с  поставкой товара, в которых Сторона 1 выступает в качестве Поставщика, Стороны осуществляют  обмен электронными документами, подписанными усиленной квалифицированной электронной  подписью (далее –УКЭП), посредством использования юридически значимого электронного  документооборота (далее – ЭДО) по телекоммуникационным каналам связи через аккредитованных  ФНС РФ Операторов ЭДО. 

Электронный документ, направленный в соответствии с первым абзацем настоящего пункта,  подписанный УКЭП, признаётся электронным документом, равнозначным документу на бумажном  носителе, подписанному собственноручной подписью, и может применяться в любых  правоотношениях в соответствии с законодательством Российской Федерации, в том числе  предоставляться Сторонами в судебные органы, в органы государственной власти и местного  самоуправления. 

2\. Стороны осуществляют взаимодействие через Операторов ЭДО с использованием программ ЭДО,  приведённых в Приложении №1, являющимся неотъемлемой частью настоящего Соглашения. 3\. Настоящее Соглашение не предусматривает изменений порядка расчётов, а также взаимных  расчётов между Сторонами. 

4\. Выставление и получение электронных документов посредством ЭДО осуществляется Сторонами  в порядке, установленном настоящим Соглашением, действующим законодательством Российской  Федерации, а также договорами об обмене электронными документами, заключенными Сторонами с  соответствующим Оператором ЭДО. 

5\. Организация ЭДО между Сторонами настоящего Соглашения не отменяет возможности  использования иных способов обмена документами между Сторонами. 

6\. Каждая Сторона вправе приостановить ЭДО в случаях:   
 обнаружения технических неисправностей своей программы ЭДО;   
 несоблюдения одной из Сторон требований к ЭДО и обеспечению информационной безопасности, установленных законодательством Российской Федерации; 

 изменения статистических и иных реквизитов, имеющих существенное значение для определения юридического статуса и идентификации Сторон; 

 по инициативе одной из Сторон при соблюдении условий, установленных пунктом 6.1. настоящего Соглашения. 

6.1. Приостановление ЭДО производится на основании письменного уведомления, направленного  Стороной-инициатором в адрес другой Стороны, не позднее 5 (пяти) рабочих дней с момента его  получения. На период приостановления ЭДО Стороны переходят на другие доступные способы  обмена документами. 

6.2. Возобновление ЭДО производится на основании письменного уведомления, направленного  Стороной-инициатором приостановления ЭДО в адрес другой Стороны, не позднее 1 (одного) месяца  до предполагаемой даты возобновления ЭДО. 

7\. Сторона 2 даёт согласие Стороне 1 на обработку и хранение персональных данных, указанных в  настоящем Соглашении. 

8\. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента подписания, заключено на неопределённый срок  и может быть расторгнуто в любое время по соглашению Сторон или в одностороннем порядке с  предварительным уведомлением не менее, чем за 1 (один) месяц. 

9\. Все изменения по настоящему Соглашению вступают в силу с момента подписания Сторонами  соответствующего дополнительного соглашения.  
10\. Настоящее Соглашение составлено в 2 (двух) экземплярах, имеющих равную юридическую силу,  по одному для каждой из Сторон. 

11\. Неотъемлемой частью настоящего Соглашения является приложение:   
11.1. Наименование используемых Сторонами Операторов электронного документооборота и  программ (Приложение 1). 

 АДРЕСА, РЕКВИЗИТЫ И ПОДПИСИ СТОРОН 

Сторона 1   
ИП Жукова Валентина Сергеевна   
Юридический адрес  
295022, Респ. Крым, г. Симферополь, ул. Бела Куна д. 21, кв. 136  
ОГРН 326911200014188  
ИНН 910207662587   
р/с 40802810952720027078  
к/с 30101810600000000602  
БИК 046015602  
Контактный телефон: \+7 (979) 025-90-23

**\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_**

**\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/\_**В.С. Жукова\_\_**\_/**  
м.п.

Сторона 2  
ООО «НОВАЯ ЖИЗНЬ»  
Юридический адрес: 295014, РК,  
г. Симферополь, Шоссе Евпаторийское,  
дом 6, кабинет 12  
ИНН 9102241481, КПП 910201001  
ОГРН 1189102003640  
р/с 40702810824780002047  
ФИЛИАЛ «ЦЕНТРАЛЬНЫЙ» БАНКА  
ВТБ (ПАО)  
кор./сч. 30101810145250000411  
БИК 044525411  
Телефон: \+7(978) 074-36-27  
Генеральный директор

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/А.В. Корытько/

Приложение 1  
 к Соглашению об электронном документообороте от «\_\_\_»\_\_\_\_\_\_\_\_\_202\_\_г.

Наименование используемых Сторонами Операторов электронного документооборота и  
программ.

| Сторона 1 | Сторона 2 |
| :---- | :---- |
| Оператор ЭДО: ООО "Компания "Тензор" | Оператор ЭДО: Компания «Тензор» (СБИС) |
| ID абонента:  2BE5b0372801fff42cea21d9618604d24d3 | ID абонента: 2BEaf9bccb5ff2e4303b03102e1c8ea0c63 |

ПОДПИСИ СТОРОН  
    
Сторона 1 										  
ИП Жукова В.С.

Генеральный директор

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/В.С. Жукова/

Сторона 2

ООО «НОВАЯ ЖИЗНЬ»

Генеральный директор

\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_/А.В. Корытько/