ДОГОВОР № _____ 
о возмездном оказании ветеринарных услуг (Обследование) 
г. Симферополь «11»___марта_____2025 г. 
Государственное бюджетное учреждение Республики Крым «Республиканский ветеринарный лечебно-профилактический центр» именуемое в дальнейшем «Исполнитель», в лице Руководителя Саенко С.Г.., действующего на основании Устава, с одной стороны и _______ИП Подгаевский Александр Владимирович________________, именуемый в дальнейшем «Заказчик», в лице __Подгаевского Александра Владимирович________, действ2ующей на основании ___свидетельства___________, с другой стороны, заключили настоящий договор о нижеследующем: 1.ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА 
1.1. Исполнитель по обращению Заказчика, оказывает ветеринарные услуги (обследование) направленные на соблюдение ветеринарно-санитарных мероприятий в области обеспечения безопасности и благополучия оборота продукции животного происхождения, в соответствии с действующими тарифами цен (далее-услуги), а Заказчик принимает и оплачивает услуги согласно действующему Прейскуранту цен. 
1.2.Способы выполнения поручения Заказчика определяются Исполнителем самостоятельно, исходя из требований действующего ветеринарного законодательства. 
2.ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН 
2.1. Исполнитель: 
2.1.1. Осуществляет мероприятия по соблюдению у Заказчика требований ветеринарного законодательства по вопросам переработки, заготовки, хранения, реализации продукции животного происхождения; 
2.1.2. Исполнитель оказывает ветеринарные услуги в режиме рабочего времени ветеринарного врача. 
2.2. Исполнитель имеет право: 
2.2.1. Требовать от Заказчика выполнения ветеринарно-санитарных правил и осуществление необходимых ветеринарно-санитарных мероприятий, а также давать в границах своей компетенции обязательные для выполнения распоряжения, направленные на устранение выявленных недочетов и нарушений. 
2.3. Заказчик: 
2.3.1. Соблюдает требования ветеринарного законодательства Российской Федерации и Республики Крым; 
2.3.2. Предоставляет Исполнителю подконтрольные государственному ветеринарному надзору грузы, подлежащие ветеринарно-санитарной оценке, и обеспечить беспрепятственный доступ к объектам, подлежащим ветеринарному обследованию, со всеми относящимися к ним документами, имеющимися у Заказчика и необходимыми для оказания услуг по настоящему договору; 
2.3.3. Оказывает содействие представителям Исполнителя по пресечению нарушений ветеринарного законодательства Российской Федерации и Республики Крым; 
2.3.4. Представляет представителю Исполнителя сведения, необходимые для выполнения его функций в соответствии с настоящим договором; 
2.3.5. Обеспечивает своевременное проведение работ по дезинфекции, дезинсекции и дератизации; 2.4. Заказчик имеет право: 
2.4.1. Требовать выполнения полного объема ветеринарных услуг специалистами ветеринарной медицины. 
2.4.2. В случае несогласия с качеством предоставленных услуг обращаться в вышестоящий орган ветеринарной медицины. 
2.4.3. Исполнитель оказывает Заказчику услуги в согласованное с Заказчиком время на основании заявления и исходя из производственной целесообразности. 
2.4.4. Исполнитель вправе осуществлять контроль за качеством оказываемых его работником услуг с выездом на место их оказания. 
3. ПОРЯДОК И УСЛОВИЯ РАСЧЕТОВ 
3.1. Стоимость оказываемых услуг устанавливается действующему Прейскуранту цен. 3.2. Оплата ветеринарных услуг по настоящему Договору производится Заказчиком в полном объёме в день оказания услуги, если иной порядок не установлен соглашением Сторон. 3.3. Заказчик делает 100% предоплату ветеринарных услуг согласно действующему Прейскуранту 
цен, по письменной заявке, в безналичной форме, путём внесения денежных средств на расчётный счёт Заказчика, либо наличными в кассу. После поступления денежных средств на счёт
Исполнителя, свободный специалист выходит на обследования. Акт выполненных работ выдаётся после проведения обследования. 
3.4. Фактом подтверждения оплаты для Заказчика является кассовый чек и/или "Квитанция об оплате". Фактом подтверждения оплаты для Исполнителя являются дубликаты кассового чека или квитанции об оплате. 
3.5. По заявке Заказчика, Исполнитель осуществляет работу в рабочие дни. 
4.ФОРС-МАЖОР 
4.1. Под форс-мажорными обстоятельствами понимаются события, за возникновение которых стороны не отвечают, и оказывать влияние, на которые не имеют возможности в том числе: стихийные бедствия, военные действия, акты государственных органов нормативного характера, делающие невозможным для сторон исполнение обязательств по договору и т.д. 
4.2. Если форс-мажорные обстоятельства имеют место и препятствуют сторонам своевременно выполнить свои обязательства, то сторона, не имеющая возможности выполнить свои обязательства вследствие наступления таких обстоятельств, освобождается от исполнения обязательств по Договору до прекращения их действия при условии, что она немедленно письменно уведомит другую сторону о случившемся с подробным описанием создавшихся условий. 
5. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА 
5.1. Настоящий договор вступает в силу с момента подписания и действует до момента окончания исполнения сторонами своих обязательств по нему. 
5.2. Прекращение действия настоящего договора не освобождает Стороны от ответственности за допущенные нарушения своих обязательств по нему. . 
5.3. В случае отсутствии деятельности Заказчика по фактическому месту, дает право Исполнителю в одностороннем порядке расторгнуть действие настоящего договора. 
6. ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ 
6.1. Настоящий Договор составлен в двух подлинных экземплярах на русском языке, по одному для каждой из Сторон. 
6.2. Все споры и разногласия решаются путем переговоров, а в случае, если согласие не будет достигнуто, то подлежат рассмотрению в Арбитражном суде Республики Крым. 6.3. Договора о возмездном оказании ветеринарных услуг (обследование), заключенные ранее, считать утратившими силу. 
7. РЕКВИЗИТЫ СТОРОН 
Исполнитель Заказчик 
ГБУ РК «Республиканский ВЛПЦ» 
адрес: 295022, Россия, Республика Крым г. Симферополь,ул. Жени Дерюгиной 5 
в лице Руководителя Саенко С.Г. 
р/с 03224643350000007500 
к/с 40102810645370000035 
получатель: Отделение Республика Крым Банка России 
//УФК по Республике Крым (ГБУ РК 
Республиканский ВЛПЦ л/с 20756Щ90410) БИК 013510002 России/УФК по Республике Крым г. Симферополь 
ИНН 9102062860 
ОГРН 1149102138415 
КПП 910201001 
КБК 04050000000000130 
ОКТМО 35701000 
ОКПО 00781836 
e-mail: simfvetlech@yandex.ru 
тел.: (0652)-51-37-22 
________________________ 
(подпись) 
М.П. 
ИП Подгаевский Александр Владимирович (наименование, ФИО ИП) 
295022, Респ. Крым, г. Симферополь, ул. Бела Куна 15, кв. 195 
(Юридический адрес) 
г. Симферополь ул. Карьерный переулок 15/24, 295033 
(Фактический адрес) 
ИНН: 910202540666 
ОГРН: 315910200105771 
тел.: +79781196393 
e-mail: vkusnyycoffee@gmail.com 
Директор (руководитель) ___________________________________ 
____________________________ 
(подпись) 
М.П.