ДИ Повара




Должностная инструкция Повара




Описание должности        2
Результат должности        2
Наши ценности        2
Общие положения для повара        3
Общий перечень обязанностей Поваров        3
Обязанности Повара-Заготовщика        3
Обязанности Повара-Универсала        4
Обязанности Шеф-повара        4
Требования к внешнему виду        5
Правила поведения на рабочем месте для повара        5
Ответственность        5
Права повара        6
За что ты можешь быть уволен?        6
Контроль состава Поваров        6
Обязанности повара        6
Регламент по приготовлению блюд по заявке от Бариста        6
Регламент по приготовлению заготовок        8
Регламент по печати ценников-наклеек        9
Регламент по уборке кухни        9
Регламент по созданию заявок, работе с накладными и приему товара        11
Условия работы        16
Порядок прохождения стажировки и допуска к самостоятельной работе        16
Рабочий график и рабочий день        18
Полезные контакты, ссылки        19






























Привет! 
Рады приветствовать тебя в нашей группе семейных кофеен «ВКУСНЫЙ КОФЕ». 
Будет здорово, если наше сотрудничество окажется плодотворным и эффективным.

Наша команда – это живой организм, который постоянно растет, совершенствуется, ищет новые знания и пути развития. Если ты готов двигаться вместе с нами, не боишься отсекать лишнее и стремиться навстречу новым навыкам, то нам по пути!


Эта должностная инструкция написана для того, чтобы тебе было легче ориентироваться в своей работе, понимать функции и требования, предъявляемые к выполнению в рамках своей должности, и успешно выполнять их.


Описание должности 
Результат должности 
У каждой должности есть результат, это именно то, что ожидает от тебя Директор кофейни по каждой выполняемой функции. 
Наша команда нацелена на то, чтобы каждый сотрудник вкладывался и предоставлял результат своего труда. Именно по этому показателю мы оцениваем твою работу и выплачиваем заработную плату. 


Результат твоей должности состоит из трех главных пунктов:
1. Качественно приготовленная еда по заявке от Бариста
2. Содержащиеся в чистоте и порядке все зоны кухни и склада
3. Правильно составленная заявка на продукты (неделя)


Взяв на себя ответственность выполнять функции Повара, мы ожидаем увидеть исполнение Должностной инструкции и сопутствующих документов для работы повара, которые помогут тебе не упустить из виду важные моменты в работе. 

Наши ценности 
В нашей кофейне много внимания уделяется созданию и поддержанию искренней, открытой, дружелюбной корпоративной культуре. Нам важно, чтобы каждый сотрудник разделял наши ценности. Пожалуйста, ознакомься с ними: 


Мы ценим: добропорядочность, искренность, открытость, позитивный настрой и желание развиваться.


Наши ценности:
•  Порядочность – никакого воровства!
•  Искренность и открытость: важно уметь идти на встречу в разговоре
•  Стрессоустойчивость и позитивный настрой (обязательно!)
• Ответственность и исполнительность: выполнять выбранные тобою обязанности и доводить начатое до результата
•  Быть вежливым и доброжелательным со всеми гостями




Общие положения для повара
На должности повара мы хотим видеть человека позитивного, любящего свою работу, гибкого, ответственного, пунктуального. Образование не имеет значение, а опыт в сфере ресторанного бизнеса приветствуется, с медицинской книжкой (или соответствующими мед. справками).
Важно соблюдать технологию приготовления блюд, калькуляции. Ты должен уметь оптимизировать свое рабочее время, не допуская простоя, что только положительно повлияет на твое рабочее и личное время.
Чтобы быть вкурсе событий кофеен, тебе необходимо добавиться в рабочие чаты в telegram, там всегда актуальная информация, которую нужно использовать в работе. 


* чат Поварской состав: кухня ВКУСНЫЙ КОФЕ – ссылка 
предназначен для отправки накладных, а также обсуждения рабочих вопросов. 
Все комментарии, вопросы, пожелания пишите сюда. Также это касается документов, калькуляций и их корректировок. 


* чат Кухня – ссылка
создан для отправки заявок от Бариста и обсуждения обратной связи по позициям от сотрудников кофейни, либо гостей.


Общий перечень обязанностей Поваров
 Обязанности Повара-Заготовщика
1. Приготовление заготовок согласно калькуляциям и технологических карт
2. Сборка приготовленных позиций
3. Выполнение задач от Старшего повара / Директора
4. Подготовка кухонного инвентаря и рабочей поверхности к использованию в работе
5. Соблюдение правил работы на кухне
6. Соблюдение системы цветовой маркировки раздельного инвентаря (досок, ножей) в соответствии с утвержденными стандартами безопасности питания. Использование дозок и ножей строго по назначению, в зависимости от вида продукции (сырое мясо, птица, рыба, овощи, готовая продукция)
7. Коммуникация с командой
8. Убранная кухня: осуществление работ по уборке, дезинфекции, санитарной обработке служебных и производственных помещений; по стирке спец. одежды и полотенец
9. Знание и выполнение распоряжений, документов которые помогают в работе повара
10. Выполнение правил внутреннего трудового распорядка




  Обязанности Повара-Универсала
1. Приготовление заготовок согласно калькуляциям и технологических карт 
2. Работа в холодном и горячем цеху
3. Приготовление блюд в соответствии с технологией приготовления
4. Соблюдение принципов FIFO при хранении, использовании продуктов и заготовок на кухне
5. Соблюдение системы цветовой маркировки раздельного инвентаря (досок, ножей) в соответствии с утвержденными стандартами безопасности питания. Использование дозок и ножей строго по назначению, в зависимости от вида продукции (сырое мясо, птица, рыба, овощи, готовая продукция)
6. Выполнение задач от Старшего повара / Директора
7. Самостоятельное ведение смены от открытия и до закрытия
8. Создание заявки на закупку продуктов (на неделю) в соответствии с бюджетом
9. Встретить и принять машину с продуктами 
10. Проверить сроки годности продуктов
11. Разобрать привезенные продукты, промаркировать и разложить по местам на кухне и на складе, соблюдая товарное соседство
12. Проведение инвентаризации по продуктам кухни
13. Работа с накладными (списание / приход)
14. Подготовка кухонного инвентаря и рабочей поверхности к использованию в работе
15. Соблюдение правил работы на кухне
16. Коммуникация с командой
17. Убранная кухня: осуществление работ по уборке, дезинфекции, санитарной обработке служебных и производственных помещений; по стирке спец. одежды и полотенец
18. Знание и выполнение распоряжений, документов которые помогают в работе повара
19. Выполнение правил внутреннего трудового распорядка

Требования к внешнему виду
Каждый повар обязан соблюдать следующие стандарты:
   * Верх: Чистый и опрятный поварской китель (халат) установленного образца. Допускается классическая брючная рубашка с длинным рукавом (не ярких цветов)
   * Головной убор: Обязательно ношение поварской шапочки или косынки, полностью закрывающей волосы
   * Низ: Поварские брюки или брюки классического кроя темных тонов.
   * Обувь: Закрытая, нескользящая, устойчивая к влаге и жиру обувь (специальная поварская обувь приветствуется)
   * Гигиена:
   * Руки должны быть чистыми, с коротко подстриженными ногтями
   * Запрещено ношение украшений на руках
   * Наличие бороды и усов допускается при условии их опрятности и/или использования специальной сеточки

Правила работы на кухне
      1. Первое и основное, приходить на работу в хорошем настроении к 6:30 утра
      2. Иметь опрятный внешний вид, быть с головным убором, в униформе и сменной обуви
      3. Запрещено во время смены: распущенные длинные волосы, кольца/браслеты, сильный парфюм
      4. Запрещен выход в смену при наличии симптомов заболевания (температура, кашель, насморк, расстройство ЖКТ) 
      5. Соблюдать личную гигиену 
      * Мыть руки перед началом смены
      * После каждого посещения туалета
      * После обработки сырого мяса / рыбы 
      * После контакта с мусором, грязной посудой 
      * Перед перерывом и после 
      6. Предотвращение перекрестного загрязнения
      * Сырые продукты хранятся ниже готовых в холодильнике
      * Раздельные контейнеры для сырья и заготовок
      * После работы с сырым мясом/рыбой: стол сразу протирается дезинфицирующим моющим средством 
      * Соусы/заготовки не доливаются в остатках — новая партия = новая чистая ёмкость
      7. При работе с продуктами и размещенными продуктами повар обязан соблюдать принцип FIFO (принцип работы по ротации продуктов), используя в первую очередь сырьё и заготовки с более ранней датой поставки/приготовления
      8. Использование раздельного инвентаря и предотвращение перекрёстного загрязнения
Соблюдение системы цветовой маркировки раздельного инвентаря (досок, ножей) в соответствии с утвержденными стандартами безопасности питания. Использование досок и ножей строго по назначению, в зависимости от вида продукции (сырое мясо, птица, рыба, овощи, готовая продукция)


Цвет
	Назначение
	Примеры продуктов
	  Красный 
	Сырое мясо птицы
	Курица, индейка
	  Синий
	Рыба, морепродукты
	Семга, креветки, краб
	  Зеленый 
	Овощи, зелень
	Салаты, овощи для нарезки
	  Желтый
	Хлеб, сухари
	для Цезаря
	  Коричневый 
	Готовая продукция
	Собранные боулы, роллы
	

      9. Безопасность на кухне
      * Горячая плита/духовка = не оставлять без присмотра
      * Масло/жир на полу = сразу протереть
      * Поломка оборудования = остановить работу, сообщить директору
      10. Чистота в процессе работы («чисто всегда»)
После каждого этапа:
      * Протереть стол влажной → сухой тряпкой
      * Помыть использованную посуду (лопатки, миски)
      11. При выходе из кухни – закрывай всегда за собой дверь
      12. Работа по техкартам и чек‑листам
Все ингредиенты и блюда готовятся строго по техкартам: вес, технология, время, выходные порции, без самовольной замены ингредиентов и объемов
      13. Коммуникация и дисциплина
      *         Все рабочие вопросы (качество продукта, недостатки, брак, задержка поставки, ошибки в заявке от бариста) поднимаются оперативно в рабочих чатах повара или непосредственно директору, не замалчиваем проблемы.
      * Повар соблюдает тайминг: приходит вовремя, выходит на работу в установленное время (форма, гигиена, подготовка рабочего места уже выполнены), не покидает кухню без необходимости и уведомлений.
Действия при форс-мажорных ситуациях
      * При поломке оборудования (холодильник, дверь, печь и т.д.) обратиться к Директору, написав в чат Поваров, либо в личные сообщения
      * При обнаружении испорченных продуктов связаться с Директором и выписать накладную на списание продукции, указав причину списания (например: истек срок годности, брак и т.д). 
Накладную с фото испорченного продукта отправить в чат Поваров 
      * При травме на рабочем месте
         * обратиться к Бариста, взять аптечку с бара и оказать помощь
         * при экстренной ситуации вызвать скорую по номеру 112, либо 103
         * При отключении электричества или воды​
         * связаться с КрымВода 8 (800) 50-60-005, 8 (978) 097-18-11 центральная диспетчерская служба (аварийная)
         * связаться с КрымЭнерго 8 (800) 50-60-012
         * При получении товара с незначительными отклонениями по качеству связаться с поставщиком и предоставить обратную связь по отклонениям




Ответственность
         * Ты ответственен за невыполнение и/или несвоевременное, халатное выполнение своих должностных обязанностей.
         * За несоблюдение действующих инструкций и правил, за не сохранение коммерческой тайны и конфиденциальной информации.
         * За нарушение правил внутреннего трудового распорядка и трудовой дисциплины.






Взаимодействие с сотрудниками
Взаимодействие повара с Бариста происходит в чате “Кухня Вкусный кофе”. По таким вопросам:
         1. Работа с заявками от Бариста
         * Бариста формирует и отправляет заявки на приготовление блюд в чат не позднее 18:00 в установленные дни недели (воскресенье, вторник, четверг)
         * Старший повар подтверждает заявку в чате с помощью реакции или ответным текстовым сообщением 
         * Если в ходе работы обнаруживаются недостачи ингредиентов (например, закончился соус), повар немедленно уведомляет об этом в общем чате с точным указанием, какие позиции не могут быть приготовлены на этапе
         * При оформлении заявок (добавлении новых позиций или увеличении количества) Бариста уведомляет об этом поваров через чат; повара оперативно подтверждают возможность выполнения изменений
         2. Обращение с лишними соусами и остатками
         * Повар регулярно запрашивает в чате у Бариста информацию о количестве лишних соусов на баре 
         3. Обратная связь от гостей и сотрудников кофейни
         * Бариста собирает и передает поварам всю обратную связь от гостя по качеству, внешнему виду и вкуса блюда
         * Если от гостя или сотрудника поступают жалобы или предложения по рекомендации, Бариста оперативно информирует об этом поваров в чате 
         * Повар обсуждает с Директором поступившую обратную связь, при необходимости корректирует блюдо и уведомляет Бариста об изменениях в чате Кухни
         * Важно, чтобы обратная связь была конструктивной, диалог был открытым для всех участников, что цель — улучшение качества и удовлетворение гостей (Помните, что вас лично никто и ни в чем не обвиняет. Это сигнал, который нужно принять в работу)
         4. Оповещение о назначении такси для транспортировки блюд
         * Повар в рабочие дни оповещает в чате Бариста о назначении такси отправляя скриншот машины и сумму доставки
         * Отправление с 17:00 до 18:00 




За что ты можешь быть уволен?
Повар может быть уволен в случае:
         * Совершения по месту работы хищения (в том числе мелкого) чужого имущества, растраты, умышленного его уничтожения или повреждения, установленных вступившим в законную силу приговором суда или постановлением органа, уполномоченного на применение административных взысканий;
         * Неоднократного неисполнения без уважительных причин трудовых обязанностей, дисциплинарные взыскания (выговор, замечание), систематических опозданий;
         * Неуважительное отношение к сотрудникам компании, а также к другим лицам, с которым происходит взаимодействие на рабочем месте;
         * Однократного грубого нарушения трудовых обязанностей; 
         * Прогул (отсутствие на рабочем месте без уважительных причин более 2-х часов подряд в течение рабочего дня);
         * Появление на работе в состоянии алкогольного, наркотического или иного токсического опьянения.



Контроль состава Поваров
Повар-заготовщик и Повар-универсал контролируются Директором, Шеф-Бариста, Менеджером.  
Обязанности повара
Регламент по приготовлению блюд по заявке от Бариста


Результат этого процесса: приготовленные блюда на все точки согласно заявке, верно выписанные накладные и отправленные в чат Поваров


Кто отвечает за данный бизнес-процесс?
         * Повар-Заготовщик
         * Повар-Универсал


Описание процесса
Накануне смены:
         1. Еженедельно в Воскресенье, во Вторник, в Четверг до 18:00 в чат “Кухня” поступают заявки от Бариста. После полученной заявки Старший повар ставит реакцию на сообщение, что означает “заявка принята”.

Пример:
  



            2. В этот же вечер, перед сменой Старший повар рассчитывает количество необходимых ингредиентов для приготовления блюд по заявкам
            3. После расчета ингредиентов, необходимо написать в telegram Директору кофейни количество заказанных позиций и прояснить сколько сотрудников будет работать в смене. Далее написать поварам / раннерам кто будет работать в смене
            4. Также накануне перед сменой после просчитанных ингредиентов необходимо связаться с Бариста и попросить выложить мясо в раковину на разморозку
Подготовка к смене: 
            1. На следующий день: выход в смену к 6:30. 
Самое первое что необходимо сделать – переодеться, переобуться, надеть головной убор, спрятав волосы и вымыть руки с мылом
            2. Проверить наличие и исправность оборудования (плита, духовка, холодильники, весы)
            3. Подготовить рабочее место: протереть поверхность антисептиком, разложить инвентарь по цветовой маркировке
            4. Вставить мусорный пакет в бак 
            5. Вырезать из коробок картон под плиту и вставить под варочную плиту (используем две смены, далее выкидываем и кладем новую)
            6. Посмотреть маркировку заготовок: использовать просроченные, расставить по принципу FIFO
            7. Написать сообщение с вопросом о наличии лишних соусов в чат “Кухня Вкусный кофе” 


Приготовление блюд по заявке:
               1. Приступаем к приготовлению блюд по заявке согласно чек-листу (ссылка), тех.картам / процессу приготовления (ссылка)
               2. Обязательно снимаем пробу заготовок на блюда перед приготовлением! 
(заготовленное мясо на роллы, рис терияки, картофель айдахо и т.д.)
               3. Убираемся в течение дня между приготовлением разных блюд, а также правильно дезинфицируем поверхность после работы сырого мяса / морепродуктов  (см. раздел Регламент по уборке кухни, п. Заметка: Мытье и дезинфекция посуды / поверхностей после работы с сырым мясом)


Окончание смены:
                  1. Выписать накладные, отправить в чат Поваров
                  2. Вызвать такси и отправить приготовленные блюда в кофейни на Самокиша и Карьерный переулок
                  3. В конце рабочего дня проводим уборку (см. Регламент по уборке кухни) 




Регламент по приготовлению заготовок


Результат этого процесса: приготовленные и расфасованные заготовки согласно тех.картам, убранные в холодильник / морозильную камеру


Кто отвечает за данный бизнес-процесс?
                  * Повар-Заготовщик
                  * Повар-Универсал 


Заготовки
Для приготовления блюд мы готовим заготовки для упрощения и оптимизации процесса во время готовки. 

Важно!
                  1. Помним, что используем раздельный инвентарь и предотвращаем перекрестное загрязнение (см. Правила работы на кухне)
                  2. При размещении новых заготовок в холодильниках/морозильниках повар размещает свежие партии заготовок, согласно дате (более свежие назад/вниз, более старшие по сроку вперед/вверх). В первую очередь используем старшие на дату приготовления партии заготовок.




Заготовки, которые готовятся день в день согласно заявленной заявке: 
                  1. Крупы
                  * Киноа для боула с семгой        
                  * Птитим для боула с индейкой
                  * Рис для онигурадзу и терияки        
                  2. Морепродукты 
                  * Заготовка креветок (маринад)                
                  3. Для салатов
                  * Начосы для боула с индейкой – готовим в день приготовления на заявленное кол-во 
                  4. Соусы
                  * Соус Масаго        
                  * Соус Соевый        
                  * Соус Спайси (для боула с семгой)                
                  * Соус Чесночный (майонез с чесноком)        
                  * Соус Шеф


Заготовки, которые готовятся заранее на несколько смен:
*готовятся в конце рабочей смены до уборки кухни


                  1. Мясо / Рыба 
                  * Маринованное мясо птицы        
                  * Мясо курицы        
                  * Мясо индейки        
                  * Маринованная семга (слабосоленая)
                  2. Для салатов 
                  * Сухарики для салата Цезарь – готовим в день, когда закончились из целого батона
                  3. Соусы 
                  * Рисовый уксус        
                  * Соус Карри
                  * Соус Сметанный (для боула с индейкой)        
                  * Соус Спайси                
                  * Соус Томатный        
                  * Соус Цезарь


По приготовлению заготовок необходимо открыть Тех. карты, раздел “Заготовки” (ссылка)


Маркировка заготовок [a][b]
                  1. После приготовления заготовок, которые готовятся заранее на несколько смен необходимо наклеить стикеры, подписав: 
                  * наименование
                  * дату
                  * вес
                  2. Вес заготовок внести в тетрадь 
                        


Регламент по печати ценников-наклеек[c]


заранее провеются и печатаются с расчетом на 3 смены (неделя) каждую смену проверяют наклейки и при необходимости печатают
Регламент по уборке кухни[d]


Результат этого процесса: в конце смены кухня, балкон, кухонная посуда и персональный туалет находятся в состоянии, полностью готовым к следующей смене: все поверхности, оборудование, инвентарь полностью чистые, продезинфицированные и высушены, мусор вынесен.


Кто отвечает за данный бизнес-процесс?
                  * Повар-Заготовщик
                  * Повар-Универсал
                  * Раннер (если в смене)


При открытии смены 
                  1. Обработать поверхности столов антисептиком тряпочками для столов
                  2. Вставить мусорный пакет в бак 
                  3. Вырезать из коробок картон под плиту и вставить под варочную плитку (используем две смены, далее выкидываем и кладем новую)


Во время приготовления блюд 
                  1. После каждого процесса приготовления ингредиентов / блюда протереть поверхность столов мокрой и после сухой тряпкой
                  2. По мере загрязнения пола – подмести и протереть 
                  3. Посуда, которая используется чаще всего во время приготовления блюд помыть сразу после приготовления (лопатки, ложки, сковорода, кастрюля)


По окончанию смены 
Зона кухни
                  1. Помыть посуду, после расставить посуду на стеллаже для сушки 
                  2. Помыть раковину антижиром и моющим средством для посуды
                  3. Влажная уборка рабочих поверхностей с применением антижира и моющего средства для посуды
                  * навесные полки 
                  * фартук кафельный
                  * столы
                  * лицевая часть холодильника на кухне
                  * нижние полки
                  * место хранение под духовкой
                  * протереть стену у которого стоит мусорный бак
                  * обработать фольгу у плиты на стене 
                  4. Помыть духовку внутри и снаружи с применением антижира и моющего средства для посуды 
Важно! Внутри духовки снять и помыть решетки
                  5. Обработать кухонные тряпки хозяйственным мылом с применением антижира 
                  6. Помыть коврик в душевой кабине и оставить сушить внутри кабины
                  7. Подмести и помыть пол с добавлением белизны, доместоса и антижира
*при наличии на полу прилипших остатков еды, использовать металлическую мочалку
                  8. Собрать мусор с бака и выкинуть  


Зона балкона
                  1. Протереть антижиром и моющим средством для посуды
                  * дверцу холодильника
                  * входную дверь с двух сторон
                  * крышку морозильной камеры (кубика)
                  * верх морозильной камеры (вертикальной)
                  2. Подмести и помыть пол с добавлением белизны, доместоса и антижира


Зона мытья посуды (коридор)
                  1. Стеллаж для сушки посуды обработать антижиром от белых пятен и протереть насухо
                  2. Помыть посуду и расставить на стеллаже для сушки 
                  3. Обработать фартук кафельный и помыть раковину антижиром и моющим средством для посуды
                  4. Помыть коврик в душевой кабине и оставить сушить внутри кабины
                  5. Подмести и помыть пол (до конца коридора) с добавлением белизны, доместоса и антижира 


Зона персональского туалета (для Раннера)
                  1. Помыть раковину и унитаз со средством (доместосом или средство для кафеля) 
                  2. Помыть зеркало и протереть от разводов
                  3. Помыть душевую кабину: дверцы, кран, поддон 
                  4. Протереть стены с моющим средством
                  5. Помыть полы с добавлением белизны, доместоса 


Заметка: Мытье и дезинфекция посуды / поверхностей после работы с сырым мясом
                  1. Мытье посуды после работы с сырым мясом
Посуду (миски, лопатки, контейнеры) после сырого мяса, птицы, рыбы моют в полном цикле : очистка → мойка → дезинфекция → сушка.
                  * Очищаем остатки скребком или бумажным полотенцем
                  * Моем с моющим средством
                  * в горячей воде 45-50°C со средством для мытья посуды
                  * обильно горячей проточной водой удаляем пену и остатки моющего
                  * Дезинфекция (обязательно после сырого мяса)
                  * Вариант 1: в пищевом дезсредстве на 1-5 мин (например, 0,05% хлоргексидин, раствор отбеливателя 1:100 или профессиональное средство по инструкции), после промываем водой и высушиваем
                  * Вариант 2: залить кипятком (свыше 80°C) на 30-60 секунд и просушить
                  2. Протирание/мытьё поверхностей после сырого мяса
Столы, плиты, фартуки – немедленная обработка после использования каждого из них с сырым мясом.
                  * Снять и выкинуть обрезки с досок, ножей скребком/бумагой.
                  * Тщательно отмыть губкой, горячей водой и моющим средством поверхности, края, стыки
                  * Смыть мыльный раствор с поверхностей
                  * Нанести пищевой дезраствор, выдержать 5-15 мин
                  * Промыть чистой водой и вытереть чистой сухой тряпкой
Важно!
                  * Стол после сырого мяса не используется для готовых продуктов/овощей без полной обработки.
                  * Тряпки стирать/замачивать в конце смены.




Регламент по созданию заявок, работе с накладными и приему товара[e]


Кто отвечает за данный бизнес-процесс?
                  * Повар-Универсал
                  * Шеф-повар


Результат этого регламента: кухня оснащена необходимыми продуктами для приготовления блюд на дальнейшие 3 смены, проконтролировано качество и количество продуктов, а также корректно принят документооборот.


Процесс создания заявки на продукты
Периодичность: Составляется после каждой рабочей смены (понедельник, среда, пятница) на основании фактических остатков и расходов за смену.


Так как повар не может прогнозировать спрос, заявка формируется не на основе плана, а на основе текущих остатков. 


Действия повара:
                  1. Подведение итогов смены: 
После окончания рабочего дня (понедельника, среды, пятницы) повар фиксирует, какие позиции и в каком количестве были приготовлены.
                  2. Провести инвентаризацию остатков:
После окончания рабочей смены (понедельника, среды, пятницы) повар  проверяет фактические остатки продуктов на складе, в холодильниках, в морозильной камере, а также во всех местах хранения продуктов.
                  3. Рассчитать расход за нынешнюю смену[f]
Расход = (Остаток на начало смены) + (Продукты, принятые в начале смены*) - (Остаток на конец смены)
*Если в день работы была поставка, ее необходимо учесть.
                  4. На основе данных по текущим остаткам рассчитать, сколько продуктов необходимо заказать для следующих трех смен.
Формула для расчета заявки: Заказ = (Максимальный остаток) - (Текущий остаток на конец смены)*
*Максимальный остаток — это количество продукта, необходимое для бесперебойной работы трех смен с небольшим запасом на случай пиковой нагрузки. Этот объем устанавливается Старшим поваром заранее для каждой позиции.
                  5. Составить заявку в чате с поставщиком. Для каждой позиции указать:
                  * Наименование продукта (например, "Куриная грудка, охл.", "Смесь салатов Айсберг")
                  * Единица измерения (кг, шт, упак.)
                  * Рассчитанное количество для заказа
                  * Дата следующей смены (например, "Заказ на среду")


Наглядный пример работы:
                  * День: Понедельник
                  * Действие повара в конце смены:
                  1. Смотрит, что приготовили 12 порций "Ролл с курицей"
                  2. Проверяет остатки: куриной грудки осталось 2 кг
                  3. Максимальный запас на одну среду установлен в 5 кг
                  4. Расчет: 5 кг (план на смену) - 2 кг (остаток) = 3 кг к заказу
                  5. Повар вносит в заявку: "Куриная грудка, охл. - 3 кг. Заказ на среду"


Минимальный остаток продуктов и количество для заказа

Закуп продуктов происходит на 3 смены. Важно следить за минимальным остатком.
От этого количества составляем список для заказа.
	Наименование продукта
	Минимальный остаток
	Количество для заказа
	👉 чат Закуп Продуктов (Закупка от кофейни)
	Куриный рулет
	от 0,5 кг
	1 батон
	Яйцо перепелиное
	от 1 кассеты
	4 кассеты
	Адыгейский сыр
	от 1,5 кг
	4,5 кг
	Айсберг
	от 8-10 кг
	30 кг
	Огурцы
	от 5 кг
	1 пак / 12 кг
	Помидоры
	от 5 кг
	2 пака / 15 кг
	Болгарский перец
	от 2 кг
	1 пак / 4,5-5 кг
	Чеснок
	от 100 гр
	1 кг
	Лук
	от 0,5 кг
	1-2 кг
	Картофель
	от 4 кг
	2 мешка / 10 кг
	Кинза
	от 1 пуч
	2 пуч
	Базилик
	от 2 пуч
	3 пуч
	Кудрявая петрушка
	от 2 пуч
	2-3 пуч
	Растительное масло
	от 2 л
	10 л
	Оливковое масло
	от 1 л
	3 л
	Кешью
	от 0,5 кг
	1 кг
	Грецкий орех
	от 0,5 кг
	1 кг
	Сахар
	от 1 кг
	5 кг
	Птитим
	от 6 уп
	10 уп
	Соль
	от 1 уп
	5 уп
	Кунжут
	от 200 гр
	1 кг
	Приправа для курицы
	от 500 гр
	2 кг
	Паприка
	от 200 гр
	1 кг
	Карри
	от 200 гр
	500 гр
	Прованские травы
	от 200 гр
	500 гр
	Сушеный чеснок
	от 100 гр
	500 гр
	Сушеный имбирь
	от 100 гр
	500 гр
	Маринованные огурцы
	от 2 банок
	4 банки (1 банка = 3 л)
	👉 чат ИП Курсеитова (заказываем у Максима)
	Крабовые палочки (6 уп по 12 шт)
	от 2 уп
	1 пак
	Креветки замороженные
	от 2 уп
	3-4 уп
	Икра Масага (красная)
	от 2 уп
	6 уп (1 уп = 500 гр)
	Семга замороженная
	от 2 кг
	1 шт
	Нори
	от 1 уп (100 шт)
	3 уп
	Рис "Панда"
	от 5 кг
	1 мешок (=25 кг)
	Киноа
	от 1 кг
	3 кг
	Кукуруза консервированная
	от 4 банок
	1 пак
	Тортилья пшеничная (16 уп по 12шт)
	от 1 пака
	1-2 пак
	Хлеб кредо (8 уп по 20 шт)
	от 8 уп (1 пака)
	2 пак
	Соус гриль
	от 1 кг
	3 кг (1 кг=1 уп)
	Соус чили
	от 2 бут
	2 бут
	Соус терияки
	от 1 бут
	2 бут
	Соус барбекю
	от 1 кг
	3 кг
	Соус цезарь
	от 2 кг (=1 уп)
	2 уп (=4 кг)
	Томатная паста
	от 1 кг
	5 кг (=1 ведро)
	Моцарелла
	от 1 кг
	2 батона (=4 кг)
	Сыр творож. сливочный
	от 1 ведра
	3 ведра
	Соевый концентрат
	от 1 л
	1 пак
	Мицукан
	от 1 л
	1 пак
	Горчица русская
	от 200 гр
	1 бут
	Уксус 9%
	от 0,5 л
	1 бут
	👉 чат Вкусный кофе / Подгаевский / Метро
	Курица замороженная
	от 9 кг (от 1 пака)
	18-27 кг (2-3 пака)
	Индейка охлажденная
	от 3 кг
	12 кг
	Майонез (Метро Шеф)
	от 1 ведра (=10 кг)
	3 ведра
	Голландский сыр
	от 0,5 кг
	2,2 кг
	Пармезан
	от 500 гр
	1 уп (4,15 кг)
	Сметана
	от 1 уп (400 гр)
	4 уп
	👉 чат Хорека (посуда) / Вкусный кофе
	Контейнер черн. прямоугольный
	1 рукав
	1-2 рукава
	Контейнер белый прямоугольный
	2 рукав
	2-4 рукава
	Контейнер белый круглый
	2 рукав
	2-4 рукава
	Соуснички прозрачные
	2 рукав
	4-5 рукавов
	Рукав для запекания
	4 шт
	4-5 шт
	Антижир
	1 бут
	2 бут
	Хозяйственное мыло
	1/3 мыла
	1 шт
	Бумага для роллов газетная
	менее 1 уп
(половина упаковки)
	1 уп
	Пищевая пленка
	1/3 рулона
	1 рулон
	Металлические губки для посуды
	3 шт
	6 шт
	Средство для чистки труб
	1 бут
	2 бут
	Доместос
	1 бут
	2 бут
	Термонаклейки
	4 рулона
	8 рулонов
	Губки для мытья посуды
	4 шт
	1 уп
	Салфетки из микрофибры
	2 шт
	1 уп
	Крафтовый пакет 18\8 (для начосов)
	40 шт
	1 уп (=100 шт)
	



Процесс приема товара от поставщика
1. Подготовка к приемке:
                  * Иметь под рукой утвержденную заявку, на которую был сделан заказ
                  * Подготовить весы, ручку
                  * Обеспечить свободный доступ к местам хранения (холодильники, склады)
2. Проверка товара и накладных:
                  1. Сверка с накладной:
                  * Проверить название организации-поставщика, дату, наличие печати и подписи
                  * Сверить наименования позиций и их количество в накладной с тем, что привезли
                  2. Контроль качества (самая важная часть):
                  * Проверить внешний вид, цвет, запах
                  * Сроки годности: Убедиться, что сроки годности позволяют использовать продукт в планируемый период. Не принимать товар с истекающим сроком годности
                  * Упаковка: Проверить целостность упаковки, отсутствие вмятин, вздутия на банках
                  3. Контроль количества:
                  * Обязательно взвесить/пересчитать ВСЕ позиции, указанные в накладной. Не доверять весу, указанному на упаковке.
                  * Особое внимание фасованному мясу/рыбе – проверить вес нетто.
                  * При недовесе, пересорте (привезли не тот товар) или несоответствии качества – написать поставщику в общий чат, в котором была составлена заявка. 
                  4. Прием мясной продукции: после того, как получено мясо от поставщика, необходимо положить его в морозилку. 


Процесс завершения приемки, маркировка и работа с документами


                  1. Действия повара при расхождениях:
                  * Недовес/Недостача: Не принимать недостающее количество. Сделать отметку в накладной и в Акте расхождений
                  * Пересорт/Брак: Не принимать бракованный или неправильно привезенный товар. Отложить в сторону и отметить в документах
                  * Связаться с поставщиком для дальнейшего решения ситуации 


                  2. Финальные шаги:
                  * Если все совпало: Поставить свою подпись в накладной
Подписывать накладную можно ТОЛЬКО после полной проверки товара.
                  * Маркировка (см. Регламент по маркировке продуктов и заготовок): После сверки всех продуктов – промаркировать все полуфабрикаты: наклеить стикеры с датой приемки и сроком годности
                  * Правильное хранение: Оперативно разместить товар на хранение.
                  * Передача документов: Все подписанные накладные и акты расхождений передать Бариста для дальнейшей передачи в бухгалтерию в конце смены.








Условия работы[g]
Порядок прохождения стажировки и допуска к самостоятельной работе
                  1. Продолжительность и оплата
                  * Первый ознакомительный день:
                  * Для начинающих специалистов: продолжительность до 4 часов
                  * Для опытных сотрудников: может быть как неполный ознакомительный день, так и полный день до конца смены. 
Неполный день – неоплачиваемый. 
Полный день – оплата производится из расчета 150 руб / час
                     * Основной период стажировки, после первого ознакомительного дня:
                     * Составляет от 3 до 7 полноценных рабочих смен
                     * Оплата производится из расчета 150 руб / час

                        2. Критерии успешного завершения стажировки
Стажировка считается пройденной, а сотрудник допускается к самостоятельной работе при выполнении всех следующих условий, с учетом должностных обязанностей.

                           * Общие критерии для всех должностей:
                           * Соблюдение стандартов внешнего вида (наличие униформы, шапочки, сменной обуви)
                           * Оформление необходимых документов (санитарная книжка, копия паспорта, договор)
                           * Соблюдение правил санитарии и гигиены на рабочем месте
                           * Знание и соблюдение технологии приготовления блюд, входящих в его зону ответственности
                           * Умение работать с маркировкой продуктов и заготовок

                              * Оформление необходимых документов (для всех должностей):
                              * Предоставлена действующая медицинская (санитарная) книжка.
                              * Предоставлена копия паспорта
                              * Подписан трудовой договор либо договор ГПХ (для сотрудников, оформляемых как самозанятые)

                                 * Должностные критерии


	Повар-Заготовщик
	Повар-универсал
	Шеф-повар
	Критерии завершения стажировки и допуска к самостоятельной работе
	1. Умение быстро и качественно выполнять все виды нарезки (соломка, брунок, кубик и т.д.)

2. Знание рецептур и сроков хранения всех полуфабрикатов и базовых заготовок (соусы, подготовленные овощи/мясо/рыба)

3. Умение рационально использовать продукты и минимизировать отходы

4. Не требует навыка самостоятельного ведения всей смены, но должен уметь выполнять план-задание от Директора / Старшего повара
	1. Умение самостоятельно работать на всех участках кухни (холодный цех, горячий цех)


2. Способность полностью провести одну смену от открытия до закрытия:
                                 * Соблюдение порций по калькуляциям
                                 * Поддержание порядка на кухне в течение и в конце смены


3. Умение составлять заявку на продукты для своей смены


4. Умение проводить инвентаризацию по продуктам кухни
	1. Все критерии повара-универсала на высшем уровне


2. Умение составлять и корректировать меню, технологические карты и калькуляционные карты


3. Навык планирования и проведения полной инвентаризации склада / кухни


4. Умение составлять итоговые заявки на закупку у поставщиков, прогнозировать потребности


5.Способность организовывать работу команды, ставить задачи, контролировать их выполнение


6. Навык обучения и введения в должность новых сотрудников


7. Контроль за соблюдением всех стандартов кухни (вкус, внешний вид, санитария)
	Ответственность при трудоустройстве


	1. Качество и скорость подготовки сырья


2. Соблюдение рецептур и норм закладки


3. Соблюдение правил хранения и маркировки заготовок


4. Поддержание чистоты и порядка на своем рабочем месте
	1. Бесперебойная работа кухни в течение своей смены


2. Соблюдение стандартов качества и выхода блюд


3. Своевременное приготовление блюд


4. Правильное оформление заявок и списаний


5. Общая чистота и санитария на кухне по итогу смены
	1.  Полная ответственность за работу всей кухни


2. Обучение и управление персоналом кухни


3. Формирование меню и контроль его качества


4. Взаимодействие с поставщиками и управление складом


5. Контроль за себестоимостью продукции, минимизация потерь и отходов


6. Планирование производственной программы
	Решение о завершении стажировки принимается Старшим поваром или Директором на основании оценки по вышеуказанным критериям.

Рабочий график и рабочий день


График работы кофеен 
                                 * Кофейня на Тургенева (круглогодично): с 8:00 до 21:00
                                 * Кофейня на Луговой (круглогодично): с 8:00 до 21:00
                                 * Кофейня на Самокиша: осенне-зимний период с 8:00 до 20:00, весенне-летний период с 8:00 до 20:00


График работы поваров: 
Повар любой должности работает Пн, Ср, Пт с 06:30 до 19:30 (смена+уборка в конце смены)
*Указано максимальное время (до 19:30) до закрытия кофейни, но если заявка выполнена раньше, то состав поваров закрывает смену раньше. 
Полезные контакты, ссылки
                                 1. Контактный телефон, адреса кофеен
+7 (979) 025-90-22     |    ул. Самокиша 5Б
+7 (979) 025-90-23     |    ул. Тургенева 20
+7 (979) 025-90-24     |    ул. Карьерный переулок 15/24 


                                 2. Чаты
Внутренние: 
чат Поварской состав: кухня ВКУСНЫЙ КОФЕ – ссылка 
чат Кухня – ссылка
чат ЗАКУПКА (от кофейни)  – ссылка


Внешние (поставщики): 
чат МЕТРО – ссылка
чат Хорека (посуда) – ссылка
     
                                 3. Wi-Fi на Тургенева 
Логин:   TP-Link_F93A   /   TP-Link_F93A_5G
Пароль: 36974689[h]




                                 4. Такси 
Ссылки на приложения
Контактный номер


[a]дополнить в дальнейшем
[b]+ сделать отдельной вкладой либо таблицей
[c]описать когда буду на тургенева
[d]сделать отдельной вкладкой
[e]отдельной вкладкой
[f]сделать таблицу для автоматического просчета
[g]отдельная вкладка
[h]уточнить в день когда буду на тургенева