**ТРУДОВОЙ ДОГОВОР НА ОСНОВЕ ГРАЖДАНСКО-ПРАВОВОГО ХАРАКТЕРА**

г. Симферополь    
«\_\_\_» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ 20\_\_ г.   
Исполнитель:  \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
*ФИО, паспортные данные, адрес проживания*  
Заказчик:  ИП Подгаевский А.В., кофейня «Вкусный кофе»: Самокиша 5б, Тургенева 20, Карьерный пер. 15/24  
*Наименование организации, адрес*

Исполнитель и Заказчик заключили настоящий договор о нижеследующем:  

**1\. Предмет договора**    
1.1. Исполнитель обязуется выполнять обязанности, указанные в чек-листе Официанта и Должностной инструкции Официанта, а также поставленные задачи Старшего в смене (Бариста) или руководящего состава. Заказчик обязуется оплачивать выполненные обязанности в соответствии с условиями настоящего договора.  

**2\. Условия стажировки**    
2.1. Стажировка длится до 7 (семи) рабочих дней.    
2.2. Оплата стажировки составляет 100 руб / час за одну смену. Длительность смены не менее 8 часов.   
2.3. Оплачиваемая стажировка начинается после первого ознакомительного дня. Выплата производится только в случае полного прохождения стажировочных дней и сдачи экзаменов Шеф-бариста.  

**3\. Условия окончания стажировки**    
3.1. Для того чтобы выйти в полноценные смены, стажеру необходимо выполнить следующие действия:    
   \- изучить составы продукции холодильной витрины (десерты, еда);    
   \- изучить меню напитков, чтобы быть способным самостоятельно порекомендовать гостю напиток исходя из его пожеланий или предложить альтернативу;    
   \- изучить Должностную инструкцию Официанта;  
   \- сдать экзамен по вышеперечисленным пунктам Шеф-бариста.  
3.2. Заказчик оставляет за собой право оценить готовность стажера к переходу на полноценные смены на основе выполнения указанных требований.  

**4\. Условия увольнения**    
4.1. При увольнении Исполнитель обязан отработать 14 (четырнадцать) календарных дней (2 недели).    
4.2. Выплата при увольнении производится только после проведения инвентаризации продукции и вычета недостачи.    
4.3. Из суммы выплаты при увольнении вычитаются расходы, связанные с повреждением или утратой имущества Заказчика, произошедшие по вине Исполнителя (например, если Исполнитель что-то разбил, сломал и т.п.).  

**5\. Права и обязанности сторон**    
5.1. Исполнитель обязуется:    
\- Выполнять обязанности в соответствии с указаниями Заказчика.    
\- Соблюдать правила внутреннего распорядка и требования безопасности.    
\- Возмещать ущерб, причиненный имуществу Заказчика по своей вине.  

5.2. Заказчик обязуется:    
\- Обеспечить Исполнителя необходимыми условиями для выполнения обязанностей.  
\- Производить оплату в соответствии с условиями договора.  

**6\. Ответственность сторон**    
6.1. За неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по настоящему договору стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством.  

**7\. Срок действия договора**    
7.1. Настоящий договор вступает в силу с момента подписания и действует до полного исполнения сторонами своих обязательств.  

8\. **Прочие** **условия**    
8.1. Все споры и разногласия, возникающие между сторонами, разрешаются путем переговоров.    
8.2. В случае невозможности разрешения споров путем переговоров, стороны обращаются в суд в соответствии с действующим законодательством.  

**9\. Реквизиты и подписи сторон**

**Исполнитель:**  
ФИО: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ Паспорт: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_   
Адрес: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_  
Подпись: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

**Заказчик:**  
Организация: ИП Подгаевский А.В.   
Реквизиты: ИНН 910202540666  
Адрес: Самокиша 5б, Тургенева 20, Карьерный пер.15/24  
Подпись: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

 

