**Вопросы к ДИ Официанта:**

1. Что является главным результатом работы официанта, согласно ДИ? 

(ответ: обслуженный гость на высоком уровне (приветливость, правильно принятый заказ, грамотно проконсультированный гость)).

2. По какому показателю оценивается работа официанта и выплачивается зарплата? (ответ: По предоставлению результата своего труда).  
3. Какие два документа необходимо использовать в работе по роли официанта? (ответ: Должностная инструкция и чек-лист).  
4. Выберите пункты за которые вас могут уволить:   
   (ответ: неоднократное неисполнение обязанностей без уважительных причин; неуважительное отношение к гостям/сотрудникам; прогул; появление в нетрезвом виде; невыполнение поставленных задач, систематические опоздания).  
5. Является ли невыполнение поставленных задач основанием для увольнения? Если да, при каких условиях? (ответ: Да, является основанием для увольнения как однократное грубое нарушение трудовых обязанностей).  
6. Кому непосредственно подчиняется официант во время смены? (Перечислите должности). (ответ: Директор кофейни, Шеф-Бариста, Бариста смены).  
7. По какой карьерной лестнице может расти официант в кофейне? (Перечислите должности). (ответ: Официант \-\> Младший Бариста \-\> Бариста \-\> Шеф-бариста).  
8. В каких конкретных ситуациях официант обязан передать информацию Бариста? (ответ: Выполнена скидка; Не дал сдачу; Отмена заказа; Переданы документы для Руководителя; Любая другая важная информация).  
9. Как официант должен передавать чеки Бариста? (ответ: В порядке очереди приготовления заказа и указывая нюансы заказа (напр., вид молока)).  
10.  Почему официант обязан смотреть на чек после безналичной оплаты? Какое последствие может быть за несоблюдение этого правила? (ответ: Чтобы проверить на ошибку оплаты или отказ. Последствие: сумма ошибки вычитается из оплаты за смену).  
11.  Что запрещено делать на рабочем месте? (выберите не менее 5 запретов). (ответ: Сидеть за столиком при гостях; Покидать рабочее место вдвоем с Бариста (один должен остаться); Повышать голос/громко говорить/смеяться за баром при гостях; Обсуждать гостей; Материться).  
12.  Что официант обязан сделать, если ему нужно покинуть рабочее место более чем на 3 минуты? (ответ: Предупредить Бариста смены и договориться о подмене на это время).  
13. Во сколько официант обязан быть на рабочем месте к началу смены? ( ответ: К 07:45).  
14. Выберите требования к внешнему виду официанта, указанных в ДИ. (ответ: Доброжелательная улыбка/настроение; Вымытая/уложенная голова; Короткие ногти/маникюр; Чистая, без пятен, выглаженная одежда; Чистая обувь (белая подошва отмыта); Запрет спортивных/флисовых штанов; Запрет коротких юбок/открытого декольте для девушек; Запрет амулетов/оберегов/бус на показ; Немедленное удаление пятен/переодевание).  
15. Какой вопрос обязательно нужно задать гостю первым при приеме заказа? (Ответ: "Что желаете?").  
16. Что нужно сделать, если гость затрудняется с выбором? (Ответ: Предложить помощь в выборе и рекомендации по продукции).  
17. Какие позиции официант обязан предложить гостю в первую очередь? (Ответ: Позиции, которые нужно продать в первую очередь).  
18. После того как гость сделал основной выбор, какой дополнительный вопрос нужно задать? (Ответ: "Что-то еще напитки/десерты/еда?").  
19. Гость заказал только американо. Что официант обязан сделать согласно ДИ? (Ответ: Обязательно предложить что-то из кондитерской витрины).  
20. Какие два важных момента нужно уточнить у гостя перед пробитием заказа? (Ответ: 1\. С собой или в зале? 2\. Оплата наличной или безнал?).  
21. Что обязательно нужно сделать сразу после пробития заказа по безналичной оплате? (Ответ: Проверить чек на прохождение оплаты / убедиться, что на чеке написано "Одобрено").  
22.  Как нужно подготовить и подать гостю в зале такие позиции, как роллы, сэндвичи, чиабатты? (Ответ: Разогреть на гриле (при необходимости), разрезать по диагонали, выложить на плоскую большую тарелку и подать с приборами (вилка/нож)).  
23. На какой посуде подаются торты, пирожные, макарон, моти? (Ответ: На десертных тарелках (меньшего размера)).  
24. На какой посуде подаются блинчики и куриная отбивная? (Ответ: На плоских больших тарелках).  
25. На какой посуде подаются Онигурадзу и Соба Умами? (Ответ: В глубоких тарелках).  
26. Как подается соевый соус для Онигурадзу в кофейне на Луговой? (Ответ: В глубокой соусничке). *(Если тест для конкретной кофейни, уточнить)*  
27. Как подается соевый соус для Онигурадзу в кофейне на Тургенева? (Ответ: В таре). *(Если тест для конкретной кофейни, уточнить)*  
28. В чем подаются Рис с индейкой Терияки, Рис Умами, Гречка Умами? (Ответ: В таре).  
29. В чем подаются Салаты и Боулы? (Ответ: В таре).  
30. Какой вопрос нужно задать гостю, когда он находится в зале, а вы проходите мимо? (Ответ: Уточнить, всё ли понравилось, и спросить, хочет ли он что-нибудь еще из меню).  
31. Какие три действия нужно выполнить после того, как гость ушел? (Ответ: 1\. Забрать всю посуду со стола. 2\. Протереть стол. 3\. Разложить салфетки (при необходимости)).  
32. Что обязательно нужно сделать сразу после ухода гостя, касательно приборов? (Ответ: Проверить наличие всех приборов на столе).  
33. Что нужно сделать, если после ухода гостя обнаружено отсутствие прибора? (Ответ: Немедленно сообщить Бариста).  
34. Какие три основных пункта нужно проверить при поступлении продукции от поставщика по накладным? (Ответ: Количество, Товарный вид).  
35. Какие действия выполняются, если есть претензия по количеству или виду товара? (Ответ: Передать информацию Бариста, чтобы он возвратил товар и вычел сумму).  
36. Что необходимо сделать с полученной и оплаченной продукцией перед выкладкой? (Ответ: Наклеить наши наклейки-ценники).  
37.  По какому принципу нужно раскладывать продукцию на витрине? (Ответ: По мере убывания даты поставки / Сначала с более ранней датой поставки (менее свежие), потом с более поздней (более свежие)).  
38. Почему важно предлагать позиции, привезенные раньше? (Ответ: Чтобы избежать их залеживания и последующего списания).  
39. Где на витрине (относительно гостя и себя) должна находиться продукция с более свежим сроком годности? А с менее свежим? (Ответ: Более свежая \- ближе к гостю; Менее свежая \- ближе к себе (в глубине витрины)).  
40. Как часто официант обязан проверять продукцию на срок годности? (Ответ: Каждый день).  
41. По каким критериям официант проверяет продукцию на пригодность? (Ответ: По запаху, соответствующему виду, дате изготовления).  
42. Что официант обязан сделать при обнаружении испорченной продукции? (Ответ: Передать информацию Бариста смены).

