---
type: work-product
domain: park-development
source: PARK.WP.018-egrn-extract.pdf
extracted: 2026-03-08
method: OCR (Tesseract)
---

# Выписка из ЕГРН


## Страница 1

горрайонное управление Государствен регис

ска из Еди

го государстве! Жимости 06 ©

юго реестра

Свед ах объек

я о хар:

ристи:

елвижимости

роса от 15.04.2025, поступивии

о на рассмотрение 15.04 2025. сообщаем. что соглак

Ее емельныт

вид объекта недвижимости

Всего листов раздела |: 3

сям Ел

о за

эго госу

асток

Лист № | раздела 1 Всего разделов: $ Всего л

5.04.2025г № КУВИ-001/2025-90335374

90:01:070101:767
90:01:070101
18.10.2016

[ланные отсутствуют

д
и. с Голубинка. ул Ленина. 12-в

Республика Крым. р-н Бахчисарайски
1127 =/- 12

1760672.63
90:01:000000:3895, 90:01:000000:4121

Площадь:

Каластровая стоимость, руб

Каластровые номера расположенных в пределах земельного
участка объектов недвижимос

Каластровые номера объектов недвижимости. из которых
образован объект нелвижимости:

Каластровые номера образованных объектов недвижимости: данные отсутствуют
Категория земель:
Виды разрешенного использования: магазины, общественное питание

данные отсутствуют

зселенных пунктов

Сведения о кадастровом инженере: _ Бурмамбетова Сурие Ремзиевна, дата завершения кадастровых работ: 08.10.2016
Свеления о лесах. волных объектах и об иных природных данные отсутствуют -
объектах. расположенных в прелелах земельного участка:

Свеления о том, что земельный участок полностью расположен |данные отсутствуют
в границах зоны с особыми условиями использования
территории. территории объекта культурного наслел
убличного сервитут
Сведения о том, что земельный участок расположен в границах |данные отсутствуют
особой экономической зоны, территории опережающего с

развития, зоны территориального развития в Рос: ийской ги
Федерации. игорной зоны: г

ДОКУМЕИТ ПОДПИСАН
ПЕКТРОННОЙ ПОДПИСЫЮ
ое АоозвеиЕТЕЗУЛУВЕЕВУО

полное наименование должности

АРТУРА

