# **Вакансия Бариста** 

* **В кофейню «Вкусный кофе» разыскивается профессиональный и общительный бариста с опытом работы от 1 года\!**

Кофейня «Вкусный кофе» существует на рынке более 4-х лет. Мы работаем с продукцией от Tasty Coffee, которая является одними из лучших в кофейной индустрии России.

В настоящий момент функционируют три кофейни в городе Симферополь. Мы позиционируем себя как семейное пространство. Всё, что мы делаем – это только с любовью и заботой к нашим гостям и к сотрудникам. 

Основа деятельности — приготовление вкусного кофе и других напитков для гостей, розничная продажа кофе, чая, кофейных аксессуаров.  

Наша стратегия — делать то, что нравится и быть в этом лучшими.   
Мы ценим: добропорядочность, искренность, открытость, позитивный настрой и желание развиваться.

Ищем амбициозных и серьезно настроенных кандидатов, чтобы вместе работать над лучшей кофейней города\!

Что мы тебе предлагаем: 

* сменный график работы с 08:00 до 21:00   
* оплата от 3000 рублей в день с последующим ростом  
* поддержка и обучение на рабочем месте не только во время стажировки, но и на постоянной основе  
* как сотрудник компании ты сможешь покупать вкусный кофе/чай и продукцию кофейни по себестоимости  
* возможность карьерного роста 

Из чего будет состоять твой рабочий день:

* приготовление кофе и напитков по технологической карте  
* обслуживание гостей по стандартам кофейни  
* продажа розничной продукции (кофе, чай, десерты, еда)  
* учет товара и прием продукции от поставщиков   
* предоставление отчетности в чате telegram

Мы тщательно следим не только за вкусом нашего кофе, но и за сервисом в наших кофейнях, поэтому нам необходимо, чтобы ты:

* знал всё о приготовлении и о сортах кофе   
* владел базовыми навыками латте-арт (3 рисунка)  
* имел опыт работы с большим потоком людей  
* умел работать с кассовыми программами *(желательно, только не обязательно :) научим\!)*  
* соблюдал стандарты компании как по приготовлению напитков, так и по общению с гостями

Дополнительно, что для нас важно в сотруднике: 

* искренность и открытость: важно уметь идти на встречу в разговоре   
* стрессоустойчивость и позитивный настрой (обязательно\!)  
* ответственность и исполнительность: выполнять выбранные тобою обязанности и доводить начатое до результата  
* быть вежливым и доброжелательным со всеми нашими гостями

***Если ты внимательно ознакомился с вакансией и понял, что всё написанное о тебе – откликайся скорее и мы с тобой свяжемся\!***

# **Вакансия Помощник Бариста** 

* **В кофейню «Вкусный кофе» разыскивается ответственный и общительный помощник бариста с минимальным опытом работы в общепите\!**

Привет\! С 2014 года мы являлись официальными представителями Tasty Coffee. В 2018 году мы решили создать собственную кофейню «Вкусный кофе» и, сейчас, наша компания существует уже более 4-х лет. По настоящий день мы продолжаем работать с кофейной продукцией от Tasty Coffee, которая является одними из лучших на кофейном рынке России.

Более двух лет назад открыли вторую кофейню, которая идет в рост наравне с первой. Мы позиционируем себя как семейное пространство. Всё, что мы делаем – это только с любовью и заботой к нашим гостям и к сотрудникам. 

Основа нашей деятельности — приготовление вкусного кофе и других напитков для гостей, розничная продажа кофе, чая, кофейных аксессуаров.  

Наша стратегия — делать то, что нравится и быть в этом лучшими.   
Мы ценим: добропорядочность, искренность, открытость, позитивный настрой и желание развиваться.

Мы ищем амбициозных и серьезно настроенных кандидатов, чтобы вместе работать над лучшей кофейней города\!

Что мы тебе предлагаем: 

* сменный график работы с 08:00 до 18:00 (график составляем так, что можно при возможности учесть твои пожелания)  
* оплата от 1300 рублей в день, выплачивается один раз в смену  
* официальное трудоустройство по ТК РФ   
* поддержка и обучение на рабочем месте не только во время стажировки, но и на постоянной основе  
* как сотрудник компании ты сможешь покупать вкусный кофе/чай и продукцию (из раздела еда, десерты) по себестоимости  
* возможность карьерного роста до бариста

Из чего будет состоять твой рабочий день:

* подготовка рабочего пространства к приходу гостей (уборка и выкладка продукции на витрине)  
* встреча гостей и их обслуживание в зале  
* поддержка чистоты в кофейне в рабочее время  
* продажа розничной продукции (кофе, чай, десерты, еда)  
* работа с кассовым аппаратом (не умеешь – научим\! :))

Мы тщательно следим не только за вкусом нашего кофе, но и за сервисом в наших кофейнях, поэтому нам необходимо, чтобы ты:

* был гражданином РФ  
* имел минимальный опыт работы в общепите   
* был порядочным и понимал, что воровать на рабочем месте не приемлемо, и в первую очередь это кража со своего кармана    
* был искренним и открытым в разговоре с наставником и управляющим руководителем  
* обладал стрессоустойчивостью и позитивным настроем (в нашей сфере это обязательно\!)  
* ответственно и исполнительно выполнял выбранные тобою обязанности и доводил начатое до результата (взялся за дело \= выполняешь смело :))  
* соблюдал стандарты компании и был вежлив со всеми гостями 

***А теперь, если ты внимательно ознакомился с вакансией и понял, что всё написанное о тебе – откликайся скорее и мы с тобой свяжемся\!***

