**Для новых сотрудников**

Позиция Помощник Бариста  
*1\. Стажировка*   
Длится **14** рабочих дней. За это время кандидат обязан знать должностную инструкцию, сдать меню (еда, десерты) и знать разницу напитков.

Оплата 1000 руб на время стажировки. ***Важно\!*** Стажировка оплачивается после трудоустройства к нам в команду.   
\**но, каждый случай рассматривается индивидуально.*

🚫На Тургенева закрыт вход для новых помощников.   
Эта точка для тех, кто хочет роста. 

Если кто-то из помощников хочет закрепиться за точкой, то им не отказываем. 

2\. *Оплата после прохождения стажировки*  
**Без опыта –** ставка 1800 руб.   
**С опытом** (от 3-4 мес) – ставка 2000 руб. 

Позиция Бариста  
*1\. Стажировка*  
Длится **от 14 до 30** рабочих дней. На время стажировки вначале оплаты нет, далее оплата половина ставки, пока не изучит основные моменты: *должностную инструкцию, составы, калькуляции.*   
Оплата от 1500 руб до 2500 руб (в зависимости от половина дня или целый день).  
В конце стажировки обязан сдать экзамены. 

2\. *Оплата после прохождения стажировки*  
**С опытом** – ставка 2700 руб

**Для сотрудников “старичков”**

## Самокиша / Луговая

**Помощники бариста** \- ставка 2000 руб 

* надбавка от кассы при 40 000+ руб – 500 руб *(\*тогда оплата смены 2500 руб)*

**Бариста** \- ставка 3000 руб

* надбавка от кассы при 40 000+ руб – 500 руб  *(\*тогда оплата смены 3500 руб)*

**Шеф-бариста** \- ставка 3000 руб  
\+ надбавка от кассы при 50 000 руб – 500 руб  *(\*тогда оплата смены 3500 руб)*  
\+ надбавка за адаптацию 

## Тургенева

**Помощники бариста –** ставка 3000 руб 

* надбавка от кассы при 70 000 руб – 500 руб *(\*тогда оплата смены 3500 руб)*

**Бариста** – ставка 3000 руб

* надбавка от кассы при 70 000 руб – 500 руб  *(\*тогда оплата смены 3500 руб)*

## Выход соло

Порог кассы от 50 000 руб   
Выход … \+ з/п 

