# Транскрипция планерки: Воронка продаж

**Дата:** 2 февраля 2024

---

 Александр Мольнов, несколько моментов покажена в манипуляции пройвает. Давай. Подскажите, пожалуйста, по поводу изменения цен. Мы написали по поводу еды и сопутки. Это на когда планируется. Повышение? Да. Так только поговорим на этой неделе. Ценно понопить, к нам сразу запустим. Я предлагаю на среду сделать. Стречу, Бэн. Я средо работаю. Могу только в понедельник следующий, если так. Но нет, я бы. И сегодня в какой день недели понедельник? Ты всё не работаешь? Да. В шесть дней. Я буду выходной, получается. Понедельник, корники работаю. Нет, я бы среду воскресенью выходной. Давай. Я думала, что я бы. Видимо. Но чтобы не затягивать нужно оближайшее время уже сделать. Да, освободишь перед дверью. Вообще нет. Я просто всредно собирался везде. Я не знаю, как раз так их ходить собирать информацию. Но в плане... Ну, так отлично. Чего-то смотреть-то вечером мы восемь сделаем встречу. И как раз так. Лично, просто выходных не остается. С пилу зажим. Это какое-то иностранное слово, выходные. Я про него слышал. Но сейчас нужно действовать быстро. Поэтому я стараюсь не вторгаться. Не в чьё личное пространство. При этом могу сказать, что повышение цен. Акно возможности, дорога ложка к обеду. Вот сейчас это время, когда нужно это сделать. Поэтому ты уж извини. Но придётся. Пока что все данные, которые собраны других ребят, показывают, что у нас цены выше большинство заведений. И ещё показывают, что пока элексир, это спрессабар, эмфут, и кофейня, которая находится на семашную за остановкой, не е, больше нет у единичек. Все делают на двойники американа, и американа и спресса допио. У всех стоит дешевле, чем у нас на единичке. Мопитки. Да. И спрессабар первую стоит кофе, дешевле, чем у нас. Да, двойник. Ну и что, по счет? Да, ну это пока достабли все это на словах. То есть сейчас уже у них стоит дешевле, чем у нас? Да. Ладно. Все равно тогда, может быть, мы так и оставим. Давай обсудим все вместе и при имплешении, как и сделали в прошлый раз. А по идее? По идее пока я не готов. Ладно. Может быть, что за мира? Новый какой-то... Нет, мы уже работали, это интерактивная доска мира. Я просто её скачала. То есть она есть браузеры, но я её решу скачать, как приложение. Так, понял. А в общем, двинулись, да? Начало. Ну, подобучаться. Первый этап приветствия создания первого впечатления цель. Установить контакт, уеднуться и задать тон. Создав настроение его, лечение гостюстей, ать выбор. Примера фраз. Час читаем. Можем что-нибудь еще добавить? Вот, рады видеть вас, наверное, я бы добавил. И вот это очень крутая фраза. Хотите начать с кофе или перекусить? Очень здорово, как мне кажется. Да. Так, гость согласен на что? То есть, если он говорит, да, дальше, как барристо, можно... Он же может ответить, да, хочу выпить кофе, да, хочу перекусить или да выбрать дерно. Но мы сейчас это смотрим про воронку, про дашь, не про маркет, а про бар. То есть, бар маркет вот он отдельно. Он будет отдельно, но их нужно будет потом... Нет, нет, я понял, что даже не про маркет. Вот, смотри, например, раз добрый день, да, рады вас видеть, за именно. Хотите начать с кофе или что-нибудь перекусить? И здесь уже ветка. То есть, гость говорит, либо он кофе хочет, либо перекусить. То есть, он ответит что-то из этого, либо свой третий вариант. Вот, поэтому здесь вот отсюда должно идти, гость согласен выпить кофе. Это налево, да? И гость согласен покушать, это уже будет направо. Можно еще от себя добавлен, на счет рады рассвидеть, мне нравится. Идинственное нужно будет как-то продумать этот момент, когда допустим очередь. Если каждый заказ человек будет отходить и слышать, как ему сказали и следующим, он сказал, это как по конверу будет, я в этом жизнь не мало вижу. Да, 100% сейчас будем относить пояснение сюда. Отлично, теперь нужно на вот этот большой этот узел, примеры фраз, добавить туда либо стикер с комментариями, либо что-то питова. Так, на узел фраз куда вот сюда? Да. А что нужно, какой комментарий? Комментарий, если у вас стоит очередь, не стоит эту фразу повторять каждому гостюру, что рады видеть. Запитаю, старайтесь действовать разнообразно. Подбирая формулировки привеса под каждого госта. Теперь фразы, которые употреблять не нужно, это отдельным стикером. А потом это нужно будет пересобрать как-нибудь красиво, но тем не менее, чтобы мы сейчас структуру обсудим. Первую, которую я вношу, это будет момент бдительности, что у вас? А это уже есть просто вот оно. Тут следующий этап выявления потребности, то есть когда гость там сказал, что он хочет либо напиток либо вкус, пошел раньше чем нужно. Да, все, отлично, здесь родину есть у тебя комментарий, какой-то добавить еще сюда. Да, на счет действий, разнообразно или как там правильно формулировано. Нужно примеры допустим добро пожаловать. Жан, добавь тогда туда три марку, что нужно будет добавить примера. Сейчас не помню, на этом подробно останавливаться, просто как структуру обсудим. Еще у меня вот здесь вопрос, если, то есть здесь как воронка это идет. Как первый этап, потом у меня второй этап появления потребности, то есть если гость там сказал, даже лава перекусить или выпить. То есть дальше идет, вы больше как по классическому, например, там у спроса ли американы или любите что-то помягче. То есть здесь все идет. Нет, тут нужно сформулировку менять, нужно спрашивать с молоко или без молока предпочитаете на пидке. Это будет более оточнение, потому что мы так и мы сможем дальше развить. Это я, как пример, вообще не спрашиваю. Нет, ты все верно ведешь. Смотри, только здесь Жан получается, гость выбрал кофе. У тебя вторая ветка сейчас зеркальная получается. Если он выбрал перекус, то есть также выявление потребности будет второй. Так, сейчас. Прямо надо это на почистем. Так. Тогда здесь понять, что именно хочет гость из напитков, да? Если из напитков и собой. Тот граф будет сейчас конкретно расширяться. И с собой или на месте? Пойдем, как ты видишь, так понять, что именно хочет гость из напитков, с собой или на месте. Да, наверное, так будет правильно. Да, выяснить у него с собой или здесь. В единственное, с собой или здесь. Обычно мы уточняем, когда оформляем заказ. Хорошо, тогда выявление потребности. Можно указать, что по сезону теплохолодное. Это мокрально спрашиваясь. Мне кажется, это как все. Держи написано цель, понять, что именно хочет гость из напитков. Да, и дальше удалить все. Все, теперь отсюда у нас получается, если мы опускаемся, ниже, да, это 2, то у нас получается вилка. Первое, что кофейный данер или как горячие напитки, меню горячих напитков, холодных напитков или как-то сформулирует. Ну, опять же, это играет, как можно использовать, только в теплый сезон. Вы хотите что-то из горячих напитков или нашелеть мне минут? Жан, тогда вот под этапом 2, смотри, дальше нарисовываем еще одну табличку. Примером фраз мы дойдем, вставляем еще одну, то есть переходим на этап 3. А вот же, нет, сначала от выявления потребности нужно задать вопрос. То есть вот и делаем выявление, это как один этап, то есть вот такой голубой желтый, это один этап. И сюда нужно сейчас ставить фразы, то есть вот по-одле второго этапа. Вот, для второго этапа желаете... Родион! Блин, как-то у меня стало голова желаете напитков на новую меню. Подключись, как вы говорите, гостю. Да, вот просто просит. Ты как бы встретился сейчас, просто, как спросил бы? На какой вопрос, где за ним? Понопитком, мы воевляем, попривольте. Вот, смотри, прямо идем по нашей воронке, прямо за землям, как на будет работать. Добрый день, все, поздорово. Да, желаете, что ли, перекусить? Да нет, я хотел бы что-нибудь выпить, как будет напиток. Если летняя меню вот и чая, я бы дальше вот и чнил. Вы желаете молочное, либо не молочное. И дальше гость у меня отвечает допустим. Я предпочитаю кофе с молоком. Я говорил, вы бы хотели попробовать из холодного меню. Или что-то горячее. Все, я теперь понял. Молочное, не молочное, нужно только теперь... Перифразировать это как-то любите напитки с добавления молока или без. Встепель начинаем. От сюда уже идет из того, что он выберет. Уже отсюда пойдет вилка. То есть что ему стоит предложить. Если он... Так, хорошо. Запустим, я тебе отвечаю не молочное, без молока. Когда ты к нам предлагаешь чёрную кофе, то я вижу, что тут как упущено один этап. Какой? Мы не спросили о основном момент. Гольст кофейное предпочитает. Для не кофейное. То есть у нас же есть помимо кофе и ещё на битке. Жан, давай тогда сверху нужно выполнить потребности. Там будет первый вопрос. Это на основе кофе или не на основе кофе? Отможет сбрасить кофейное или не кофейное. На основе кофе или не на основе будет с вами быть? Да, ладно. Хорошо, согласен. А ещё раз что пишу кофейное или не кофейное? Да, кофейное или нет. Вот, всё. Отсюда уже идёт вилка, правильно у нас. Если, например, это у нас кофейный напиток, то тогда приёг на прозвало. С молоко или бмес? Так, теперь вилка. Если с молоко. Тогда перечисляем молочные напитки. Да. А, подожди, может... Так, это не менее крепко. Давай теперь, наверное, спросим холодное или горячо? У нас же холодная круглый сезон. Ну, почти всё, да. Да, спрашиваем холодное или горячо? То есть, это до молока, правильно? С молоком или бмес? Он, например, говорит с молоком. Или без молока. Одинаково следующий вопрос в этих двух ветках будет из холодного или сгорячего меню. Излетнего или горячей напитки? Сейчас секунду. А ответ, то есть, сейчас нужно мне сюда записывать, чтобы я потом сюда перенесла напитки молочные, с писок молочных и молочных. Нет, нет, мы просто дадим там, оно типа... То есть сразу вопрос получается, да? А, еще один вопрос тогда. Да, да. Вот эти свистик, этому вопросу получается две ветки. А главное, потом уж не запутаться в этом всё. Так, дальше в горячей напиток или из холодного меню? Излетнего меню. Мне кажется, если вот зимой зайдет гость, или, кажется, говорит слово излетнего... Давай сделаем там пометку, стикер приклеим туда. Не нужно предлагать летнее меню, когда на улице холодно, холодная погода. Так. А что дальше, вот он сказал? Мне кажется, что здесь все равно должен быть ответ с начала, когда он говорит с молоком. Там возможно, у нас всё закончится гораздо раньше, чем сама воронка пройдет, но ребята должны понимать самую еханизм, как это вообще может работать. Но здесь всё нормально пока идет. Вот, родён мне отвечает, например, вам с молоком или без молока. Я говорю, там без молока, а с холодного хотите изгорячего меню. То есть, если это лето, а вот. А если это зима, то он сразу предложит изгорячего меню. Тогда здесь должно быть дальше развитление. То есть, если... Так. Как ты стрелка? То есть, тогда здесь идет, если холодно и если горячее, да, и перечисление. Холодно. Горячее и получается, горячее делится ещё на две ветки, правильно, на молочную и не молочную. Ну, потому что нет. Нет, нет, нет, нет. Мы уже уточнили выше. С молоком или без мы это прошли. Вот, дальше изгорячего и либо из холодного. Всё. Вот, тогда мы вот здесь на право холодное. Предлагаем напитки из холодного меню. С молоком. То есть, мы здесь не будем перечисляться на питьке. Давай перечислим, как пример, например, как пример. Это что у нас там с молоком? Холодная лата, да? Да, сладо молочной коктейль смысл и у них и донор. Нет, нет, нет. Это у нас с молоком мы сначала смотрим. Нет, так и сказал. Там кокфе с молоком или просто на питьке. Ну, сейчас я вообще про холодное. Смотри, да, смотри, у нас идет мы выяснили. С молоком, этот кофейная, некофейная, правильно? Да. Вот, выше поднями, пожалуйста, это будет. Вот, это у нас сейчас идет кофейная напиток. Мы именно смотрим, если у нас он будет с кофе. Вот, мы спросим, если у нас либо кокфучина тогда у нас состоятся. Да, тогда опускаемся вниз же, и вот там где ты сейчас пояснения вставляешь, а пусть и пожалу понижен немного. Сейчас. Вот, да, там идет тебе зеленая. Здесь пишем айслата. Что еще, роден? Американ Айс? Айска нет, чиновна, альтернативна. На, на, несколько пучина. Вот. Так, а если у нас без молоках холодное? Да, без молока только вот Американ Айс. Нет, нужно называть самые популярные. Спроссетоник, хорнета, американ Айска. Ну тогда все-таки мы холодные делим нам без молоков, а правильно? Да, да, все равно делим. Так, ну вот теперь как это мне поделечи, что-то я не понимаю. А мы можем вот там где смотрю, там где с молоком у тебя. Блин, я вижу, что у вас здесь похожи как... Ну как что-то не то. То есть отсюда должно быть пояснение вот стрелка. А потом от тех пояснения и следующий вопрос. Потому что это как два вопросы тогда сразу. Так, ну мы тут все правильно сделали. Мы спросили с молоком или без молока. Да, мы выяснили ответ и перешли дальше. Например, а все, я понял, в чем вот этот вопрос, горячий напиток или излетнего меню. Он должен относиться к каждой ветке, а не две ветки входит в один. То есть, на ветке без молока он есть, да? Адельный. А вот и на ветке с молоком тоже отдельный. Вот, да, вот так. Вот, вот так. Отлично. А вот, теперь у нас американа iSuspressatonic Hornet на лево переезжает. Поменять местами их. Так, сейчас мне теперь это... Так. Эн 젠感. uh-huh. Их separament hay. Так и получается здесь я перечисляю горячие напитки. Без молока. Спресса американа. И туда. Горячие. Ой, что-то не туда. И с молоком тоже там. Так. А вот тут где горячая можно туда еще стикер представить. Можете дополнительно узнать к гости более крепкий или там менее крепкий он хочет. Это там здесь молоко или без разницы. И там и там. Поэтому местно. Правильно роден. Это и там уже местно. То есть мы где-то можем на двойники сделать, где дополнительно порция спресса предложить. Больший с молоком. Так. То что у нас здесь получается гость. А может я сейчас кондубрироваюсь. Это мы сейчас помечали в холодном все или и там и там. А ты экран не видишь? У меня сейчас серая просто даром. И тут записи. Так, сейчас я тут тоже вышел. Спроси, пожалуйста еще раз. Вот то что сейчас мы уточняли. Это мы записывали кафеина, холодная и не холодная. Или везде помечаем сразу. А крепости? Да. А крепости туда и туда добавляем. То есть если и в горячее и в холодное, тогда хорошо. Да, а потом можно будет 5-то относить к холодном и к молочному и не молочным, а в горячем только к молочному. Потому что в горячем менее крептий, ну типа американной и двойной американной. Дрепотент. То есть их по крепости сильно не разделен. Там просто некуда будет разделять. Так еще раз я не понял. Смотри, у нас идет пример фразы, например, без молока. Мы уходим горячее холодное. И теперь у нас например на горячем, врана делает пример из пресса американа. На холодном дело это американа. Нет, на горячем без молока нет смысла уточняющих крепости. Нет смысла уточность. Есть смысла. Там где с молоком есть смысла уточнить. Да, и там где холодная таби же, там можно варировать объем. Холодные, там где с молоком. Правильно? И без молока тоже. И без молока. И то что добавить? Все, уже есть вариант. Все круто есть. Ну все, отлично. Даже выглядит красиво как этот. Венократный. Так, теперь идем, куда мы идем. Но здесь вот закрыт вопрос. То есть мы пришли к продаже 3D-D-D-E, он туда-сюда. Ну теперь у нас нет кофейна. Все, нет кофейна. Мы нигде не предложили. Ничай, никакал, не сон. Надо получать следующую ветку. Другая, делая следующую ветку. Я знаю, что подумал, что выходом из этой ветки. Вот прям все это можно потом соединить, типа предложим осью что-нибудь еще. Ну то есть вот с напитком мы разобрались, да, но к примеру он выбрал напиток. Вот я выбрал там латы, а есть туда-сюда. И отсюда вот уже должны выйти там какие-то еще дополнительные вопросы. Не желает ли гость перекусить. Ну вот это уже получается, идет как до продажа 3D-тап. То есть он получается, как пришел, например, за напитком. А мы ему уже делаем до продажа. Да, что-то наше время. В этом вот этих вот четырех зеленых, да, сделаем выход в желтый блок и напишем переходитель на этап 3D-тап. Окей, только у меня есть предложение прописать право здесь. Никофейный напиток и потом из этих двух сторон они соединятся вD-тап. Знаешь, как я еще вижу, он либо выходит в допродажу, либо в третьей этап, допродажу, либо выходит в этап оплаты там. Что тогда делаем, прописываем сейчас, в третьей этап или эту правую ветку? Нет, нет. Ты просто сделал себе пометку, что это нужно будет там доработать потом. Да, этот. Никофейный, да? То есть вот этот кофейный напитки, у нас заканчивается тем, что они выходит, либо в третьей этап, либо в этап оплаты. Так. Все, я теперь смотрим эти ветку рисуем на право и уходим в некофейные напитки. Никофейный напиток также с молоком или без, мы же говорим, а хотя нет чай или какао или. Так, нет, тот не отчаян, тот перечисляем. А подожди, смотрите, некофейный напиток, давай зададим холодное или нет? Да, можно просто обобщенно это спросить про все, то есть никак кофе мы делали. Да, да, да, но это самый, самый первым вопросом, то есть холодный. Не поняла, что или перечень. Холодный. Если у нас спрашивать некофейное, то мы первым вопросом должны спросить холодное либо горячее. Что верно, мы сейчас так и пишем. Угу, не прости серую, ну, телефон. Так, смотрим, мы спросили холодный или горячей, это у нас как узел отправная точка. Дальше куда мы его можем отправить? Ну давайте, нанесем с горячим. Первая колонка будет чай. Так. И вот чай вопрос. Чай классический заварной, либо авторский. Давай так, Жан, перечислим просто чай. Классический, авторский чай. Итфейс. Они туда пишут, что у нас горячий. Так, поживаете чай классический авторский или китайский. Да. Ну и потом пришло, он перечляет, но он говорит, какой хочет. Да, он там уже. Дальше можно помочь, можно сориентироваться, подчаю. Так, что еще? Давайте, может быть, сразу сюда, ну, типа чай там авторский, потом какао. Что мы еще туда можем положить? Сок, с муи. Нет, горячий, горячий пока. А, мы горячим остались. Да, мы покажем. Класс, горячий, чекалат и чай, все. Ну а здесь тогда будет еще один. То есть это отчая. Будет еще один. Что там дальше, какао, да? Какао, мать. Какао, горячий, шекалат. Ну чего, латы. Да, тут откуда? Да, и теперь. Есть дальше. Сужаем еще куда-то? Нет. Нет, нет, это конец. Жан, тогда отсюда вот из горячих. Опять можно либо этап три, либо оплата. Так, погнали, тогда переходим в холодный. Так, у нас некофейный напиток. Здесь можно предложить лимонады. Все будет по nozzle? А еще нужно добавить фреш в грече и в полу. Пишно писали. Давайте еще, может быть, добавим ветку какую-нибудь паниторальный вариант сок вода. Добавь туда стикер, на холодный. Также можете предложить либо обычную воду или сок. Все отлично. Теперь уменьше это все, пожалуйста. Из этой ветки мы перешли в продажу номер три. Но это мы ушли на лево, когда гость ответил на пито к скотча. Правильно? Поэтому нам нужно вернуться к исходнику нашему. Надо гость выбрал перекус? Да. Так. Нужно это дарисовать схему. Гвость выбрал перекус. Что мы у него выясняем? Он любит у нас что-нибудь из десертов или изменив нашей кухне. Понять, что именно хочет гость. Я здесь написала быстрый перекус или полноценный прием пища. Да, это мы сейчас дойдем до туда. Сначала роден. Ты меня есть что по праве. Я предлагаю выяснить, что он что-то из десертов. То есть, судя полностью, все гласим. Сужаем круг так даже десерты или изменив нашей кухне. Это мы сейчас про вопрос. Я просто про цель. То есть, есть как и тап. И есть объяснение, какая цель это будет тапа. Здесь цель быстрый перекус или полноценный прием пища. Это оставляю или... Нет, нет, я думаю, что он не совсем точно. То есть, поняли, что именно хочет гость, десерт или перекус? Десерт или перекус. Да, поскольку будет перекус, хорошо. Мне звучит лучше что-то из нашей кухне. Это не вопрос, это не вопрос гости, это просто как цель. То есть, цель это у тапа. Я почувствую, зачем нам цель, чтобы кто-то понял, что нужно продать что-то из витрины, когда мы предлагаем что-то перекусить. Это же глупо, нет? Нет, просто каждый этап, у каждого этапа есть свои цель, чтобы просто объяснить на пальцах о чем этап этот. То есть, это привод, что там гостью это рассказывается, а для ребят. Это же... ну как... Я не могу. Я сейчас скажу так, давайте тогда наверное, здесь, как я вот радиону почувствовал, все же будем использовать, как формулировку. Я ставим не перекус, а все же прям четко сформулируем или изменил нашей кухне. Тогда я будет меньше возможности это как-то ноти полево в правой идти. Так, хорошо, этап дома... Ну, знаешь, ну, секундочку привыкла просто, чтобы потом эта мысль не вырувалась. То есть, я не вылетела, помните, мы прокислое говорили, запретное слово. Да. Я для себя выбрал самое запретное слово, которое нужно обязательно будет рассказать, что нельзя говорить. Это когда, допустим, вы у меня Александр заказываете на альтернативном молоке, спрашивайте, какой есть, я говорю, какого смына альбанан и безлоктозна. И вы говорите, да, не так, давайте обычные. И вот слово обычный, мы ни в коем случае не должны произносить. Что сказать, это был слово классическое. Да, да, са Васин. Вот, это прям мой триггер. То есть, я ребят часто дергаю, когда они говорят, он уже дублирует заказ, и там, допустим, у Вас сащистка в тесте, они уград за шеф, и американа с обычным молоком. Я говорю, да, просто с хуевым, можно сразу так говорить, так звучит вкусно. Американа с обычным молоком. Вот, поэтому это такое, для меня самое крутое слово. Ну, хороший, хороший дам момент. Можно будет его прилипить где-то стикером. Тогда, стоп слово получается, что это обычное молоко. Да, просто слово обычное, можно заменить на более вкусное, как классическое. Он классическое, да. Да, пишу вместо обычное молоко. Знаете, что я вижу, что у нас нигде воронки продаж нет напитков на альтернативных. Так, вместо обычное молоко, не классическое. Это просто можно указать в перечисленнее, но там же, когда мы оставили кофе на... Я вижу, я понял, что жану допишут, мы вернем сюда. Смотри, жан, идем опять в ветку, где у нас гость выбирает кофейный напиток. Да, сейчас секунду я сразу там сделаю. Кофейный напиток. И там нужно еще сделать оттуда с молоком. Без молока, и вот там, где с молоком, делаем еще дополнительную ветку, уходим в право. Предложитель торнотивный молоко. Да, вот так. Так, горячий напиток. У нас же есть дай горячие и холодные на альтернативе. Ну, что все, есть, кроме некойся теплого. То есть там только мачек исключения идут. Так, а нет, все равно там. Кака он тоже можно сделать на альтернативном, бывает заказывать? Альтернативный молоко горячий, тогда пишем кофейные напитки. Жанна пишет гонорячем на альтернативном молоке. Давай перечислим, наверное, что мы делаем. Капучина делаем, капучина лата. Американно? Нет, даже тут альтернативная. Хотя есть дай у нас американцы. Мы же добавляем, покупаем, как выяснили. Давай тогда еще какао. А это кофейный же. Да, какао не подходит. А это кофейный согласен. А теперь кофейный радиональт молоко холода. Альтернативная. Американно тоже. А тогда я удаляю с молоко. Здесь альтернативная, потому что у нас только айсла тоже идёт. Да, все отлично. Доработали альтер молоко не укустили. Альтернативная. Альтернативная. Альтернативная. Так, кофейный напиток. Так, кофейный напиток. Это радион сказал горячий фрэш добавить. Да, так все правильно. Почему он же не холодный, может быть. Но не, давайте не будем путать. Альтернативная. Фрэш очень часто зимой заказывает. Мы сами упомянули, что летний меню не предлагаем зимой. Это можно поменять, что фрэш, я не знаю, что в комнатной температуре. Я предлагаю просто не путаться, все же фрэш в холодный. З это положить. Кто-то мы сейчас помечаем на альтернативном молоке будет какао и мача. Горячий коло тоже можно. Это очень редкий запрос. Я просто его добавляю в причисление, правильно? Не отдельно. Так, еще раз не понял? Я какао и мачу в этот же список в причисление добавляю. Да. То есть... Обратно к иди. К иди, идем до перекусы. Какие примеры фразы? Здесь я еще писала. Нет, это так. Да, а орден фразы тогда на перекус нужно. Ну, давайте мы напишем. Что желаете? Что они будут из десертов или... Мы же прописали. Мы уже это... Да, у нас получается выявление потребности. Нужно понять, что именно хочет. То есть, гость, нужно тут предложить уже. Да, нужно просто продублировать тоже самое. Да, да, да. Мы желаем лироваться. Да. Я в итоге не поняла, что продублировать. Желаете, что есть. Здесь есть сердце. И изменив наши кухни. Дальше, когда гость выбирает десертов, мы можем у него вот этот шлут. Вы желаете пирожен или что-нибудь поменьше? Так, налево тогда идем десерт на право в меню кухни. Да, вот этот марочка очень хорошая. Так, мы понадобим. Десерт не поменьше кухня. Если выбрал он десерт, то тогда... Многами ему речьляет, что он не поменьше. И мы можем у него вот этот шлут. Если выбрал он десерт, то тогда... Речьляем ему все, как все, что у нас есть на витрине. Или начинаем со скидки 25%. Сейчас родён предлагает по-втори, пожалуйста, родён, что у нас идёт. Я предлагаю спрашивать пирожен, либо может желаете что-то из тортиков или что-нибудь поменьше. То есть, калибр десерт, узнаешь? Ах, да. Дальше, ну, соответственно, если из десерток в плане и тортиков, когда перечисляем тортики, если поменьше, то мотим, а коронцы, кекс и трубочкой, решки. А выпечка у нас куда входит десерт, или в меню нашей кухне? А у нас сладкой выпечки пока не будет. А, смотри, в три часа вы не будете? Давай-давай, это макро выпьерок пока осталось. Давай добавим третью ветку. То есть... Так, сейчас я пить десертку. Ну, нашей кухне. Сейчас все, а решки, пройдущики. Родял что-то еще печенье, да, наверное поменьше, можно добавить, а все, но, кофтяное. Ну, потом уходит пока. Тогда макарон, молте, а решки все и трубочки. И все. Вот и паи, шу, кекс и... Так, здесь тогда макарон, тоже уходит. Нет, пока вроде остается. В торте тогда идет только макарон, торты, правильно? Не пить, я не пить. Моровень. Дальше меню нашей кухне. Ну, я бы сфрашиваю, что они быть посетнее или менее слегка. Так, сытно и менее слегка. Сытно, наверное, что он из греча, отбивная. Греча, отбивная, рис. Они бы разу. Да. Суп. Нет. Да, суп. Иду, иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Иду. Так, менее слегка. Сегодня попробовал собу от Мфуда. И мне, о, в этот момент был в Кафе, и не сказал, что Александр говорил, что нужно пробовать сайвы. Без сайвы, вообще просто мусор. Сайвам сосом полноценной облюда. Да. Я его спас. Ролу сцентей. Ролу сцентей, часоватая. Болу. А, отлично. Так и выпечка, да. Дальше идет. А еще третий делаем выпечку. Александр, как мы будем называть новые эти сосиски в тесте, если они будут, они как-то там заумно называются очень. Но надо послушать это слово. Если оно какой-нибудь прикольное, то пускай будет. Френдж-догов, если я правильно помню. Ну, прикольное же. То слойка с мясом же не очень пойдет. Да, я просто не придумал ничего подходящего, поэтому я спрашиваю. А к стячье по поводу выпечки это не относится к менее сыпному. Хотя, наверное, нет, уже сладко. Ну, пьечка вообще отдельно по выпечке два вопроса, сладкая или с мясом. А так, у нас есть вот это из выпечки сладкая, радион остается или не стоит этот даже вопрос делать. Ну, давайте оставим в воронке продаж. Вот, почему? Потому что я все равно планирую, чтобы булочки у нас лариса пекла. Так. С мясом добавим сосиску в тесте. А, вот то, что касается Френдж-догов, это уже все будет на этой неделе? Ну, нет, не будет так быстро с этими ребятами уже. Думаю, что... Так, ай сладкой тогда, что, пишу? Ай сладкой, пиши булочки. А потом поменяем. Ну, это Фенджет, конечно, это очень здоровая. И как что, ребята, испугаются эту монстра? Ну, я не думаю, что не нужно ребятам потом монстра показывать им с этого. Но это же в таком виде и будет, но и тогда средиону еще обсуждали. И вот все, что касается вот таких этапов, это лучше всего, как графически вот так делать, чтобы было понятно. Потому что в таблицу я вообще не понимаю, как это все принести так, чтобы было понятно. Ну, ничего не беда, поймем как-то сделать потом. В общем, точно, я потом немного в другом стиле хочу это сделать, но в общем посмотрим. Это пока в любом случае это база. Вот можно сказать база знаний. Потом эту базу можно будет применить и к бату, возможно, как-то получится еще там. Я тоже посмотрю с агентом, как-то можно сотруднику презентовать, так чтобы это было более понятно. В любомой теми ханизму уже есть давно, нужно только понять как объяснить воронку продаж. Возможно, мы сможем узнать, что будем показывать это вообще с лайдом в Бориста классе и прямо конкретно ребятам объяснять. Ну вот я когда обсуждал и говорил, что он там в роли бармен, он предлагал вот такую воронку. То есть, которая идет в так по этапу. Да, возможно, это так. Ну, можно загрузить, я думаю, смотри, что он скажет. Сейчас все документы, которые мы делаем, которые у нас есть на Google Disks, они уже загружаются на GitHub, по которому будет ближайшее время. Я надеюсь, будет ходить агент и все это вообще все записи анализировать. Поэтому в любом случае мы сейчас делаем нужную работу, хотя бы для того, чтобы и агент у нас понимал эту воронку продаж. И потом, возможно, сформулировал, как нам ее доступно объяснить сотруднику. Дальше получается, как в третьей этап там идет презентация до продажи. Это как раз, как гость пошел за одним, всего потребности. Но мы еще когда продаем. Да. Так как получается из вот этого правого крыла, где мы поговорили про кухню, идут до продажи. Да. И также вот из напитков сейчас. То есть все это в итоге выходит в пункт 3. И опять также будет расползаться она ветки. Она, она, две части спутаются. Так дальше получается презентации до продажи. Цель предложить дополнительные позиции, так что вы это воспринималось как забота, они продажа. Нужные примеры фраз, тогда, к иде. Но тут уже, наверное, изходя из того, что он закажет. То есть если он закажет торт, можно выкупать что-то предложить американок и пучину. А, лом, кто-нибудь есть? Да. Жан, тут надо этот фразы. Я в стидентстве просто. Фразы этот для до продаж. Брат не обесуть в вашу. Да, да. Я в стидентстве просто. Для до продаж. Брат не обесуть. Возьми на питор к идее. Но мы сльмани, может быть, оценив. Так надо еще ветку. Христиани, мы сльмани, индуст, будист. Родион, какие вопросы нам док продажу? Трехнегаешь. Можно вы сльмани стей на счет шага ладо и чай. Путем того, когда мы спрашиваем, как им нашим. То, что я вообще пока гости его попробовал. И мне его спрашивали. Мне совсем не оттих. Я сформулирую, как мы можем выйти в до продаж. Например, из крыла Олевова мы можем выйти в крыло. Значит, такое. Мы можем предложить на до продажи что-нибудь из еды. Понятно, он нам уже ответил. Но мы все же после того, как мы у него узнали, а на пидке. И делаем еще один заход. Мы предлагаем какой-нибудь небольшой десерт или выпечку. А второй вариант, это мы на лево, например, предлагаем что-нибудь из небольшой выпечки, а на право мы предлагаем что-нибудь из маркета. Таким образом, выходим в маркет. Ты как бы мне. Ужасная связь, я пытаюсь говорить, меня просто прибивает. Да, дальше я спрошу. Я, если в тот момент было не сочным, говорил, что пока гоще что-то попробовал, если мы обсуждаем формате того, пока он не сидит у нас. Можно исходя из того, что допустим он пьет. Какая у чай, предложить ему какая у чай, которая у нас в сортиме не погаряется шоколад, и так далее. Ладно, предлагаю это пока отложить на подумать, потому что здесь вообще новый сценарий у нас образовался. Я предложил, знаешь что, предложил, что, к примеру, вот из ветки напитков, мы с ним обсудили, допустим он купил. Дальше мы выходим в этап 3 до продажа, и в этапе 3 в ветки мы реализовываем сценарием, и мы ему предлагаем что-то из маленьких десертов. А во втором клетку оттуда выходим, мы ему предлагаем что-нибудь купить из макита. Я обычно не отделяю этих вунктов, в том плане, что я уточняю изначально у гости, когда он приходит, я спрашиваю, что он желает из напитков, и когда мы с ним добили ситуацию напитков, я уточняю желаете что-нибудь перекусить, переходим в план этот момент. Да, все, отлично, все, отлично. Жанг, вот вот, и стекаем это все, либо на оплату, либо мы перешли в этап 3 и предлагаем. Желаете что-то перекусить? Ну, я помню, что вы вроде бы говорили, что это не очень, вы проживаете что-то, перекусить, что нужно конкретно, помогать. Я не могу не виду, что... На док продажу мы можем вообще уйти на правую ветку полностью. Это неправильно, мы уже у него спросили уже, а с вами говорили, мы док продажаем. То есть мы у него спросили изначально, вот там где радион мы потеряли, у него. Желаете что-нибудь перекусить? Он говорит, да нет, что-нибудь из напитков. Мы там холодно огорячем, это это, это, это, это, это, по-попробую, он такой, да, там выбрал капучина. И здесь мы ему заведаем все же, а не хотите какой-нибудь небольшой десерт? Делаем второй заход, нужно предположить, какой-нибудь маленький десерт. Или порую ветку, что-нибудь из маркица? Да, возможно, он все же согласится на макарон или на что-нибудь второе. У вас еще сюда эти стиды батки, как сиропорежки? Но сиропорежки. Нет, это нужно, это, ну, он было раньше уточнять. Это вот где-то здесь вот в этих шагах. С молоко. Ты просто меня в этот момент сиропорежки, он меня на брок как бы опалкивает. Но меня то есть, это, это батовская фраза. Да, это как-то сильно устаревшая штала. Да, да, да, это сразу лотешка, ну, вот, вот, вот. Давай, давай, прописываем тогда, встретим бататт, туда вниз. Но нужно вопрос конкретно, чтобы я вот, желаете, какой-нибудь десерт кнопит, какой-нибудь можно, сколько, раскрыть, что предлагаем, например, в первую очередь, десерт, который там 25% скидка на него. Нет-нет-нет, нет, просто это. Смотри, мы переходим, бы так номер три. Вот мы переживали. Пиши, положите дополнительные позиции. Так, чтобы это воспринималось, как забота, никак продажа. Мир в разу. Желаете, какой-нибудь небольшой десерт. Небольшой. Набитку. Просто, просто небольшой десерт. Не нужно к напитку, и так понятно, что к напитку. Или? Что-нибудь из нашего кофе Мартина? Вы можете перечислить шоколад, зерно. Ну, пока дей. Вот, если гость отвечает за... Можно даже так. Если да, если нет. Если нет сразу, закрываем чек. Проводим оплату. Если да. Там была где-то колонка, где он нас мотим, макаронц. А, здесь... Смотри, здесь, если да, делаем разведление на две части. Там получается десертый маркет. Да, десертый маркет. Здесь... Потом, наверное, нет. Так, но это обязательно нужно помить, что это ветка, когда у нас идёт. Если у нас десерты идут, то перечисляем маленькие десерты, моти у нас там, что у нас макаронс, нарезание больших, то есть не нужно пытаться продать ему большой торт. Можно добавить сюда ещё какой-нибудь ПП-вотонечкой или типа того. Так, если да, у нас идёт намаркет. А ты попробуй переподключиться, Рдён? А я на меня уже просто. У нас тут не видно. Я слышал, но как кровать-то. Так, здесь если у нас десерты идут, то предложить кофе либо шоколад. То есть, здесь можно ветку сделать. По марке тут конечно можно было бы там отдельные, но мы потом мне кажется отдельные еще марки должны прописать. А я уже, мы же прописали вот отдельно. А, ну да, но этому позерну прописали только. Да, но в общем-то я нужно будет потом как-то связать, подумаем. К кофе, но тогда это дальше алгоритм я вот здесь напишу. Да, что нам нужно соединить с той воронкой, о которой мы делали. Ну да, это получается как вообще отдельные большие воронки, даже в плане шоколады, если там же тоже есть что рассказать. Конечно, да. Тогда я здесь, это как задача. Но по чаю, наверное можно вместе в одну воронку сделать шоколадом. Или как лучше. Ну нет, там же чаю тоже своя воронка определить там, например, черный зеленый, с добавками или без, может быть там травиной или что-нибудь из мой чай. Мы его чаю сейчас, нет пока. Ну тогда вот этот воронки чай можно просто предложить черный зеленый, с добавками или без. То есть особо ее там не раздувать, а там просто сделать пометку. Так я предлагаю сейчас вот это делать и останавливаться, потому что уже полтора часа работаем. Начнутся не точности. Ну в принципе все. Да, так давайте тогда поговорим еще воронку уже обязательно вернемся. То есть это пока вообще такой набросок можно сказать. На этой неделе нужно обязательно у нас вот сейчас это поиск персонала. Еще будем заниматься с ребятами мы в среду. Я надеюсь, что встречаемся, проговариваем по ценам. Родион тебе пришлёт таблицу. Это нужно будет сделать внесение в кассах. Ика на у меня же есть я же создала. Круто. Она пока еще не удожденная, то есть как будет удожденная, он скажет о тебе, что все опердили. То есть можно менять в кассах. То есть тогда сейчас я задачу поставлю, контур поменять цены. И дальше сделать новые цены правильно нужно. На меню. Да, да. То есть это не опустил. Просто если это может так быстро не как. То есть если мы делаем еще новые цены на меню, то хотя бы заранее мне нужно. То есть если например в среду мы меняем в кассе, то нужно вязавтра мне знать цены, чтобы мы могли напечать уже отправить. Смотри, мы в среду утверждаем все, что в информации только в средове пен, то есть в среду в среду вы решаем дальше тебе говорим, что да, меняем. И у тебя будет время до понедельника. А в понедельник, но даже так желательно, чтобы у нас воскресенье на точках уже были ценники, чтобы мы понедельник открылись новые цены. Но я так понимаю, зерно приедет на этой неделе, поэтому как раз. Надеюсь, да. Все, и авита опять уходим вот вот от ежедневной режима, обработки, отзыва. Пока не набьем всех. Нет, так. В шлабру какую-то коже тогда с ведром заказывано уговую. Да, заказывая с ведром дыша. Так, и кей. Ну, в принципе. Ладно, а еще приехали подставки под эти трипа. И я привезла масло. Не понял, масло для дерева, на тургеневы. Я тогда на этой неделе, как зерно поеду считать, покрашу. Да, да. А мы с ребятами добьем в среду, я надеюсь, цены. И потом на следующей неделе обсудим уже закупку трипов. Хорошо, а еще я тогда я сделаю воронку по шоколаду попробую. Да. Потому что самостоятельно у тебя будет получаться проблем. И вопрос еще о мотороронке еще на неделе можно встретиться. Мне кажется, я еще нужно днем тоже по воронке обсуждать, как вариант. Возможно же, но пока нет, ничего не буду говорить. Почему? Потому что, блин, что-то как-то дофига всего. Ну, завтра еще какая новость. У нас луговая будет переходить на другое IP. И мы переформлять. Там большая сложная процедура. Завтра начинаем, с открытия счета в банке. Сначала перенесем банк, перенесем потом налога обложения. То есть регистрация налоговая. Вот эти вот все дела. Я закажу новый ОФД, наверное, на полгода либо на месяц. Потому что нужно будет тот, который налоговой сейчас есть, убрать. А, кстати, ты можешь посмотреть, где раньше заканчивается ОФД на самокеша или на луговой. Но на самокеша я помню, мы новый купили как раз на год или на год. Утречь. Да, посмотрю. Дальше как только мы создадим новое IP, нас купим новый ОФД. Туда сюда начнем перезаключение договоров. О чем связано налоги то, что большие? С связанными с большими налогами и с лимитами. То есть мы сейчас вот IP, вот мы переведем на валю. Если мы вдруг перестанем помещаться в лимит, у нас вот как раз, будет NDS 22%, но это вообще это все уже просто жопа. Поэтому я пока ничего не загадываю. Кроме этого идет параллельно-оработа по Бористоклассу, идет параллельно-работа по парку. И поэтому, так как встречу провести, не знаю. С ребятами запустили новый формат онлайн встреч раз на неделе. Поняла? Да. Поэтому что получится по воронке продаж, докручивая самостоятельно, что нет. Возможно, и будет время. Не знаю. Турджия. Я вот есть что-то, когда я среди он может пищным на там, как не будет. Но, да, но самое эффективное, конечно, будет в трое. Может быть, как-то и мы с тобой это перестачем седем. Да? Все. Вроде пока все, я вижу, что дела намечены. Вот, нужно просто их потихоньку делать. Да. Все. Да, тогда тоже заканчиваю. Снова. Пока-пока.