---
type: work-product
id: PARK.WP.026
date: 2026-04-03
domain: park-development
title: Проект письма в ЛУКС от лица юриста (противоречия в сметах)
---

# Сообщение в чат Telegram (от лица юриста)

Елена, Константин, добрый день.

Перед подписанием документов (АВР №1, ДС №2, ДС №3) и оплатой счетов №74 и №75, наш юрист и технический заказчик изучили сметы и выявили ряд существенных противоречий. По их рекомендации, до подписания документов нам необходимо официально прояснить следующие вопросы:

**1. Несоответствие ценообразования (Пояснительная записка)**
В ДС №2 разработка ПЗ на здание площадью 324 м² оценена в 30 000 руб. В ДС №3 разработка ПЗ на площадь 103 м² оценена уже в 50 000 руб. Прошу пояснить обоснование стоимости: почему документация на объект меньшей площади (в три раза) стоит почти в два раза дороже?

**2. Двойное тарифицирование раздела КР**
В ДС №3 заявлены разделы: "КР стадия П" (75 000 руб.) и "КР стадия Р" (60 000 руб.). При этом отдельным документом выставлен "Расчёт конструкций" на сумму 80 000 руб.
Согласно Постановлению Правительства РФ №87, расчёт несущих конструкций и нагрузок является обязательной частью раздела КР (стадия П). Выделение расчёта нагрузок в отдельный счёт юридически расценивается как требование двойной оплаты за один и тот же регламентированный объем работ. Просим включить этот расчёт в стоимость пункта "КР стадия П".

**3. Гарантия результата по пакету РНС**
Работы по ДС №3 заказываются целевым образом для получения Разрешения на строительство. Мы готовы согласовать ДС №3 при условии включения в него пункта о том, что Подрядчик обязуется своими силами и без дополнительной оплаты устранять замечания надзорных органов и дорабатывать проект в случае отказа в выдаче РНС по причине неполноты или ошибок в проектной документации.

**4. Юридический статус переписки**
Так как текущее взаимодействие по проекту ведётся преимущественно в данном чате Telegram, наш юрист настаивает на легализации данного канала связи. Прошу включить в Дополнительное соглашение №2 пункт о том, что переписка и обмен электронными документами в данном чате Telegram ("Голубика кофейня") имеет официальную юридическую силу наравне с электронной почтой.

Прошу дать письменные пояснения по указанным пунктам, после чего мы будем готовы вернуться к согласованию документов.
